===== 第两百零四章 着实打脸 =====
凌天有些无奈的看了他一眼，如果不是自己一个人翻过一个成年人的尸体，有些太惊世骇俗了，肯定不让他帮忙，谁成想他这么废，看向向天杰：“过来帮忙。”
向天杰没等他说话就在往前走，走到尸体边，协助凌天将尸体反过来，看向凌天：“看出什么没？”
凌天点点头，伸手在死者后腰两道很长的切口上摸过：“再拖两具尸体出来。”
向美辰在一边看着就小脸发白，听到凌天的话，转身向外走。
两具尸体被拖出来，凌天照例看过之后，眼中金光一闪，阴阳焚天瞳运转，看到尸体体内的状况，开口道：“已经确认了，走吧，出去说。”
向天杰带着凌天出去，金随波早就忍不住出去了，看到凌天出来，脸上白一阵红一阵，今天实在丢份。
向天杰扭头对向美辰道：“去带凌天洗手，洗完手直接去会议室。”
向美辰点头，看着凌天摸过尸体的手，对凌天更是佩服的五体投地，让她摸那尸体，她绝对不敢，带着凌天走到卫生间门口，向美辰迟疑了。
是进男厕所还是女厕所呢？男厕所的话，自己怎么进去？女厕所的话，凌天又不太好进去，正迟疑着，凌天已经走进了男厕所：“我自己洗手就可以了。”
向美辰闻言，点了点头，凌天人还没有洗手台高，一跃跳上洗手台，蹲下开始洗手，当然只是随意洗洗，之前摸到尸体的时候，尸体和手之间，隔着一道灵气，跟本不脏。
洗完手，向美辰和凌天直接去会议室，会议室内已经有好几人了，除了专案组的人，还有几个警局高层，凌天走过去坐在椅子上。
向天笑道：“会议多出来的两个人，我为大家介绍下，这位天才小朋友凌天，有人应该已经认识，这次过来帮我们破案。”
下面认识凌天的人，知道凌天厉害，不认识的，则是诧异，这么小的小孩，居然这么厉害，能让向天笑亲自介绍的人，不会太草包。
向天笑又指了指面色苍白的金随波：“这位是金随波，犯罪学教授，也是过来协助我们办案的。”
金随波手压着桌子站起来：“刚刚我已经看了卷宗，看了尸体，根据尸体鉴定报告，我有了自己的猜测，凶手不止一个人！”
所有人都看着金随波，没人打断他的话，金随波很享受这种感觉，继续道：“受害者中不乏青年壮年，一个人很难抓到这些人！”
“嫌疑人是心理变态，喜欢折磨人，打人，可能是泄愤，但更可能是享受这种过程，至于尸体内脏都被挖走，是因为这些人喜欢吃！从尸体的数量和出现的时间，也大致可以判断，食用的人不止一个！”
副局长沉吟片刻道：“这些我们之前也有推测，有其他线索吗？”
金随波点头道：“尸体被发现的地点，都是在一个片区，但失踪人口分布在很多地方，可以想象，有人把这里当成丢弃尸体的地方……。”
“别狗屁想象了。”凌天从椅子上站了起来，打断金随波的话：“你是不是还要说，这些人被折磨的时候，肯定会发出声音，但这些人的口都没有被堵住的迹象，所以声音会传出很远，所以要找一处人烟稀少，而且还有足够的空间，或者有足够好的隔音效果的地方？”
金随波本来被打断，很不爽，听到凌天的话，怔住了，眼中满是不可思议：“你也想到了？”
凌天摇头：“还是专家，乱猜！”
金随波楞了一瞬间，气呼呼道：“那你说！”
你凌天已经站在桌子上了，道：“尸体上的伤口和瘀伤，是有人故意造成的，为了混淆视听！因为，大部分伤口，都是在死亡之后造成的。”
金随波道：“你怎么知道是死后照成的？”
凌天扭头斜睨一眼金随波：“你活着被人用刀砍的时候，会挣扎躲避吗？”
金随波点头：“当然会。”
“很多伤口的角度偏差不大，是有人在同一角度劈砍下去造成的，而死者显然没有动或则挣扎。”凌天说着道：“可以用伤口的角度做模型，来判断我说的对错。”
向天笑表情严肃的点头：“我们之前就做过了试验，你说的是对的。”
金随波不服啊，一个小孩就这么站在自己头上了：“如果死者晕了呢？”
凌天撇撇嘴：“你这就是说你之前说的话，是屁话了！”
金随波面色很不好看，之前他主动说对方是变态，现在彻彻底底的被打脸了。

===== 第四百四十五章 卢少 =====
凌天能感受到对方的目光，眉头顿时皱了起来。
李心如和宋婉君都是大美女，李心如属于那种万中无一的女身，外貌气质，无一不是上上之选。
走在外面也属于那种万众瞩目类型，但大多数人是偷看，也有欣赏，这种直勾勾，蕴含着邪念的目光，很少见，这种一直盯着不放的，更是极少，所以凌天才会有些不太乐意。
一直盯着李心如看得男子有些恋恋不舍的收回目光，心中却是有了些别的念头，看着身边人道：“去把那个美女请过来，请她喝两杯酒。”
几个人已经喝了点酒，听到这话，四个人当即起身，到了饭桌前，看着李心如道：“美女，我们卢少想请你过去喝两杯。”
李心如眉头轻轻皱起，这几人身上满是酒味，他本能的不喜。
“抱歉，不去。”李心如直接拒绝道。
醉酒男子目光一凝，看着李心如的眼神有些不善：“卢少请你喝酒，是他妈给你面子，别他妈给脸不要脸！”
男人说着话，另外三人的面色一正，似乎随时都会动手一般。
凌天坐在位置上，面色一沉，吃个饭都能遇到这种垃圾？
宋婉君做事，比李心如略微圆滑些，对方有好几个人，但她们饭桌上，只有两个弱不禁风的女人，如果起了冲突，想要指望周围那些人出手帮忙，基本上不可能。
宋婉君看着几人，语气柔和点：“抱歉，我们不会喝酒。”
一个男人冷笑起来：“不会喝酒？你他妈把我们当傻逼呢？”
“今天我把话摔在这里，不喝也得喝，喝，也得喝！”另外一个人语气生硬的说道，显然是有了真火。
“妈的，卢少看上你了，还敢不给面子！”男人冷哼着说道。
李心如的脸冷下来了：“酒我今天不可能喝，我们要吃饭，你们再不离开，我就报警了！”
男人听着李心如的话，冷笑起来：“报警？你报啊，看警察多久才能到，看警察到了，能不能抓我们！”
男人说着话，伸手抓向李心如的手腕，想用强，将李心如给拉过去。
周围饭桌上的人，看着这边，脸上都是有些不忿之色，但却没有一个人站出来。
凌天一直在李心如身边坐着，看着男人动手动脚起来，手贴在了李心如后背，体内灵气无声无息的进了李心如的体内。
李心如准备躲开男人的手的时候，只感觉自己身体突然一下子，完全不受自己控制了，心中震惊着，却感觉自己的手突然往上一翻，捏住了男人的手腕，接着向下一扣。
男人手腕发出一声咔嚓之声，显然是直接被卸了下来。
男人感觉到自己手上传来一股剧痛，这才反应过来，惨叫一声，没等退后，李心如用力一拉，原本软绵无力的拳头，打在了男人喉咙上，没用多少力量，男人依然不好受，另一手捂着脖子，软绵绵的蹲了下去。
另外三个男人惊呆了，这女人这么厉害，居然是会武功，想也没想，直接扑了上去，同时冲向李心如。
李心如吓得把眼睛都闭上了，然而，身体却是直接站了起来，膝盖撞在最前面一个男人的腹部，男人惨叫着瘫软在地上，另外两个人，也被李心如三拳两脚给放倒在地。
不说周围的客人，就连李心如都惊呆了，打人的人，真的是自己吗？自己怎么可能这么牛逼？怎么可能这么能打？最主要的是，自己的身体，为什么会不受控制。
四个男人被打趴在地，连忙灰溜溜的跑到了自己饭桌上，临走没忘了说一句，你们等着。
卢少一直看着这边看到几人被打得惨兮兮，眼睛却是更亮，这美女居然会武术！
会武术说明什么？说明身体好，柔韧性好，经得起折腾，把这样的女人弄到床上去，绝对是别有一番滋味！
这样的女人，又漂亮，又能打，简直是万中无一，卢少瞬间心动了，看着四个被打回来的人：“我让你们去邀请？你们就是这么邀请的？”
四人没理会卢少的意思，弱弱道：“以前不是都是这样吗……。”
卢少瞪了他们一眼，也压低声音道：“以前是在家里，现在是在水月出差，能比吗？惹到什么地头蛇，有得让你受！”
四人顿时连连点头，表示卢少说得对。
在李心如饭桌上，凌天拍着手道：“哇，如姐，你还会武功，好厉害啊。”
宋婉君也有些诧异，看着李心如，眼中满是不可思议：“心如，你啥时候学的武功，我怎么不知道？”
李心如更是一脸懵逼，我会武功？我刚刚用的是武功？但我完全不会啊，摇着头，一脸不解道：“我也不知道，我刚刚身体突然一下子不受控制了，然后突然就把那几个人给打飞了。”
宋婉君撇撇嘴，一脸不相信：“好啊，李心如，在我面前你还藏私？”
李心如闻言，却是不太好解释了，因为看样子，无论解释什么，宋婉君都不会相信，说实话，李心如自己都不敢相信，不如干脆不解释了。
吃着饭，一边卢少走了过来。
卢少也就二十三四的样子，高高的个子，头发倍亮，西装革履，皮鞋铮亮，眼中满是自信，走到饭桌边：“抱歉，我朋友刚刚有些无礼了，我已经说过他们了。”
宋婉君撇撇嘴，一脸不屑：“虚伪！”
卢少脸上没有哪怕一丁点的尴尬神情，看着李心如道：“你们可能误会了，我们不是本地人，这些朋友刚来这边，加上喝了点酒，才会有如此行径。”
李心如冷着脸：“还有其他事吗？”
卢少笑着道：“我想单独请你吃顿饭，不知……。”
李心如摇头道：“我拒绝。”
卢少脸上的笑容僵硬在了脸上，神情有些不悦，眉头轻轻一挑，拳头握紧，用力点了两下头，冷哼一声，回到了自己位置上。
宋婉君在一边也冷哼一声：“真不把自己面子当回事，还不是本地人，这么给外地人丢脸的事都能干出来。”
李心如在一边听着，轻轻摇头道：“别说了，吃吧，吃完我们早点离开。”

===== 第五百三十八章 态度强硬 =====
刘畅顿时闭上了嘴，家中长辈的威势，对这些小辈还是有用的！
“当初救人之前，你也没说报酬有这么多，你想过用谈判压下来吗？大肆浪费家族资源，还将凌天这头财狼引进家中来！简直就是家族败类！”有人针对刘畅骂了起来。
刘畅面色已经很不好看了，听着周围骂自己的人渐渐多起来，沉声道：“既然你们都觉得我做得不对，那你们自己想办法，我走！”刘畅说着话，甩手向外走去。
老爷子刚准备说话，一个男人猛然站起来：“滚，家族败类，如果不是家族，能有你？把他所有账户冻结，看他在外面怎么生存！”
刘老爷子看着刘畅的背影，面色沉了下来，他本意是找刘畅过来，想要和凌天谈谈，毕竟凌天也帮家族救过人，但没想到会发生这一幕，看着所有人义愤填膺的样子，刘老爷子沉声道：“这件事，总得有个解决办法！”
一群人开始商量着解决办法，在争吵喧闹声中，定下了对付凌天的方针，现在想要找个高手去对付凌天，需要付出的代价很不菲，但如果请人到家族内部来，正好遇到了凌天带着高手过来，不止可以节约一笔钱，还能把这件事彻底的了结。
刘畅出了门，扭头看着远处刘家的庄园，叹了口气，他是知道凌天的恐怖的，是以，不敢违背当初的承诺，全力收集草药，草药眼看着收集得差不多了，家族不让他继续收集了。
家族得罪了凌天，距离覆灭，也就不算远了，当初他得罪凌天，被凌天一顿好整，而他对凌天，还是一知半解，只知道凌天实力超群，就连身边当手下的，也是内劲巅峰，而且是突然达到内劲巅峰，着就能说明很多事了。
沉默着，他转身坐车去水月，家族养育他二十余年，他无法放下家族。
凌天在水月接到刘畅的电话，在清湖饭店约见刘畅，本以为刘畅是带人过来找麻烦的，看到刘畅满脸卑微，态度恭敬，眉头轻轻一挑：“是草药收集好了吗？”
刘畅面色僵硬了片刻，摇摇头：“我从来没想过反悔，当初我四处收购草药，您需要的草药，我也已经收集得差不多了，但家族突然介入，把我的权力全给没收，我收集的草药也被没收，而且，而且已经卖了，还把我也关了起来，我也没办法！”
凌天看着刘畅的样子，起身：“还有二十四天！”
刘畅看着凌天不让步，沉默着：“这么短的时间，我不可能拿到那么多草药，就算时间足够，现在我已经和家族闹翻，这样，再给我一年时间！”
凌天摇摇头，看着刘畅，神色渐渐冷了下来：“只有二十四天！”
刘畅沉默着，摇摇头：“不可能的。”
凌天看着刘畅，起身往外走去：“你这边没有，我就去找父亲，找你家族，总有人能拿出来的！”
刘畅连忙道：“不可能的，刘家是不可能向你低头的，那些草药，你去刘家是绝对要不到的。”
凌天听到这话，楞了一瞬间，回头看着刘畅：“是命重要，还是钱重要？他们不会低头，把头砍下来，自然就低了！”
刘畅听到凌天充满杀机的话语，忍不住打了个哆嗦，他丝毫不怀疑凌天会这么做，家族虽然对他不太好，但终究是家族的人，他不希望看到家族血流成河：“家族和武道组织有联系……，你过去之前，他们肯定会请来高手……。”
“那就试试，看是你们请来的武道高手厉害，还是我的剑更锋利！”凌天说着话的同时，冷声道；“以后再说这些废话，别找我，我很忙！”凌天说着话，转身离开。
刘畅看着包厢门关上，血都冷了，浑身僵硬，凌天的实力很强，这么强的实力，培养他的势力肯定更强大，这样的势力，刘家怎么抗衡？
刘畅坐在椅子上想了良久，单凭他的能力，想要收集到这批草药，简直就是天方夜谭，如果不提供草药，整个刘家说不定都会飞灰湮灭，刘畅起身连夜坐车回家族，一定要说服家族！
凌天神念范围中，刘畅一脸硬气的离开，凌天面色同样不好看，草药的提供和他实力有关，只有草药越早得到，他的实力才能越早有突破，但刘家居然出尔反尔，这就让凌天很生气了。
凌天回到别墅，和李心如打了个招呼，回到了房间中，将房间门关上，开始布置阵法，他准备开始修炼先天五行遁法了。
先天五行遁法修习成功，凌天的保命能力，就有了很大的跃进。
不过，先天五行遁法修行的难度也很高，不过，这些难度，在凌天这里，已经很小，一是因为凌天强大的神魂，二是，凌天修习过阴阳遁法，对遁法这类，有很深的了解。
布置好阵法，凌天盘腿坐在了地上，挥手间，遍地都是各种草药。
凌天眼中金光一闪，一道火焰出现在房间内部，极高的温度让凌天身上的衣物直接散去，不过房间中的其他东西，因为有阵法的保护，没事。
凌天手一挥，一株株草药在火焰中穿过，化为只剩下药效的粉末，反粉末在空中开始堆积，次日天明，所有的草药被凌天提炼出了药性，凌天双手开始掐诀，将各种不同草药的粉末开始混合，早上八点，凌天停了下来，空中，五枚鸽蛋大小，颜色各异的丹药出现在空中。
一股丹香弥漫开来。
凌天挥手将丹药收进瓷瓶中，再一挥手，房间中所有的草药黑渣，在凌天手心汇聚，被凌天丢进垃圾桶，洗了个澡，换上衣服，盘腿坐在床上，开始在心中推演自己修习先天五行遁法的过程。
今天是周末，两女都在睡懒觉，没有人打扰凌天。
凌天连续推演三遍，感觉已经差不多了，睁开眼睛，眼中一道精光闪过，凌天手中，也多了一个金属盒子，一道解禁法诀打入盒子中，盒子缓缓裂开，里面，一道白色光球漂浮出来。
凌天一道法诀打在光球上，光球之上，一丝白色气体从光球之上剥离，附着在印记之上，被凌天纳入体内，凌天顺势封锁住光球，也在这瞬间，凌天拿出了昨晚刚刚炼制的五枚丹药，直接丢进口中，吞咽下去。

===== 第五百四十四章 箭在弦上 =====
谭通已经是箭在弦上了，不管是他已经伤了董鹏，还是他拿了刘家的钱，都要和凌天对抗到底。
谭通冷声道：“明知故问！”
凌天看着谭通：“这种事，还是问清楚一点比较好，免得杀错了人！”
谭通冷声道：“放肆！”说着话，伸手一招，一边一个徒弟将手中黑色龙纹枪丢给谭通！
谭通接过枪，直接一招游龙出海，刺向凌天的额头。
枪法之中，游龙出海，力量极大，初时蓄力，在将药触碰到对手的时候，就是出海的一瞬间，速度极快，所有力量瞬间爆发在一个点上，几乎没有东西挡得住。
然而，谭通面对的是凌天！
凌天看着枪刺过来，不退反进！
谭通看着凌天的头主动向前，眼中露出一丝杀机，这个小孩居然自己找死，游龙出海在他使用起来，可以刺穿巴菲特都打不穿的钛合金板！凌天的头就算再坚硬，也无法抵挡！
正想着，凌天的头突然偏了偏，这威力极大的一枪，刺偏了，谭通的眼睛顿时瞪大了，因为凌天的速度实在是太快了，超出他的想想实在是太多，这样的速度，他必输。
谭通想要开口叫徒弟出手，只是，没等他开口，凌天一拳打在他的腹部。
谭通哇的一声吐出一口鲜血，整个人腾空起来，手中的枪也松开了，枪携带着巨大力量射出去，将庄园厚度达到三十多厘米的墙壁直接凿了个对穿。
凌天丝毫没有放过谭通的意思，一跃而起，一鞭腿抽在谭通的手臂上，谭通眼睛瞪得滚圆，一条手臂直接断裂，凌天顺势打断他另外一条手臂，手中银针刺在谭通胸口。
谭通躺在地上，顿时动弹不得。
凌天缓缓从空中飘落，仿佛一根羽毛一般，周围的内劲期高手都惊呆了，师傅都不是这小屁孩一合之地，他们在这小孩面前，又能算什么？
凌天回首看了眼诸多内劲高手，转身向庄园内部走去。
一个内劲高手直接冲出门外，周围其他人也正准备有学有样的时候，外面传来一声惨叫声，接着，内劲期武者的头颅被一柄锈剑插着，射在了庄园内墙墙壁上。
几个内劲期武者血都凉了，有凌天这高手存在就算了，外面还有高手？都不敢跑了，照顾着受伤的师傅。
凌天继续往里面走着。
会议室内，死一般的宁静，所有人都看向刘畅，刘畅猛然起身，扭头看向身边的强者：“还愣着干什么？还不去把董鹏放了带过来！”
“可是。”男子回了一句嘴，刘畅抬手就是一巴掌，把这内劲期的家族长辈打蒙了：“不想所有人都死在这里，就听我的话，去办！”
武者咬着牙，瞪了刘畅一样，转身去将董鹏带过来，只是，刚刚走到门口，会议室大门直接飞了过来。
内劲期高手惨叫一声，吐血摔在地上。
会议室的大门前，站着凌天！
凌天老气横秋的拍拍手：“董鹏呢？”
刘畅连忙上前道：“我马上让人将他带过来。”
凌天伸手在刘畅肩膀上拍了拍；“不急！”说着话，走到会议桌边，拉过一个椅子，同时将椅子上的男人甩了出去，男人屁话都不敢说。

===== 第六百四十七章 炫富小达人 =====
蔡勇的面色变得有些不太好看，对小胖第一印象就不太好，居然以为自己是开黑车的，撇撇嘴道：“你日后绝对是当大明星的料，这些人，日后完全无法高攀你，上车吧，没必要和他们厮混，学习就好好学习，不过重心还是要放在演艺上，我很看好你。”
小胖听到这话，面色也沉了下来，有些不高兴了，一双小眼睛看着蔡勇：“我说，你这人穿得人模狗样的，怎么狗眼看人低呢？”
蔡勇正想着怎么和小美搞好关系，小美在听风传媒几乎是独一个，深得听风青睐，加上小美本身就很有天赋，拍戏的时候，她个人戏份，基本上都是一条就过，有不会的，也是稍稍指点就会了，导演都是赞不绝口！
这样一个人，很值得蔡勇从现在就交好，正好有个高质量饭局，准备带着小美过去，此刻被一个小屁孩给气坏了，猛然打开车门，小胖浑然不在意的揉了揉自己的拳头：“怎么？想打架？”
蔡勇瞬间想到自己冲动了，自己好歹也是个公众人物，当中对一个小孩动手，第二天肯定上新闻，自己的名声也就毁了，冷哼一声：“小美，跟我走吧，这些人太没有教养，不配和你做朋友！”
小美的脸色也有些不太好看，看到蔡勇伸手过来，躲开蔡勇的手：“我和你并不熟！也不想和你吃饭，另外，小胖他们是我的朋友，你这么直接说他们日后没有成就，我觉得你就很没有教养，请你离开！”
蔡勇的手僵硬住了，缓缓收回手：“我这么说，或许让你不高兴了，但是，这些都是事实！”小美已经有些生气了，蔡勇没有再说太重的话，怕小美很生他的气，日后两人闹僵就不太好了。
苏筱云一直在后面站着，听到蔡勇这话，脸上露出不屑的表情，迈步上前，傲然看着蔡勇：“未来一切都有可能，你凭什么看不起我们？”
蔡勇看着苏筱云的气势，忍不住退后了一步，苏筱云伸手拿出自己佩戴着的蓝宝石项链：“这么大的蓝宝石你见过吗？自己都是个井底之蛙，还自傲以为坐拥天下！”
蓝宝石珠光璀璨，光芒照射在其上，折射出暗调的气色光彩，炫耀夺目！蔡勇也是识货的人，顿时就惊呆了，这蓝宝石绝对是真的，这么大的一颗，价值绝对上亿，而且还是有价无市！
蔡勇楞住了，自己也就是个三线左右的明星，想要赚到这样一条项链的钱，不知道需要多久。
“你再看看这个。”苏筱云撸起袖子，色泽翠绿的帝王绿翡翠手镯出现在众人眼前，苏筱云继续道：“知道这手镯价格吗？有人要花二十亿买！”
蔡勇看着手镯，眼睛都移不开了，帝王绿翡翠手镯，他平日里接触不少这类奢侈品，这帝王绿翡翠，之前也见过一次，那是一枚扳指，三千多万，这个，是翡翠手镯，铁定更贵！
苏筱云放下手，抬头看着蔡勇：“你还不走？”
蔡勇反应过来，看了眼小美，看到小美看都不看自己一眼，知道自己弄巧成拙了，转身上车，灰溜溜的离开。
开着车，蔡勇注意力没法集中，脑海中闪出来的，是有价无市的蓝宝石项链，是那价值连城的翡翠手镯。
苏筱云将蔡勇惊走，意识到自己刚刚有些冲动了，扭头看向不远处有些隐蔽的车，可爱的吐了吐舌头。
苏郸坐在车上看着苏筱云的样子，轻声笑了笑：“帮他们安排一辆出租车！”
小胖刚刚负责招出租车，现在目光直接就落在苏筱云手上脖子上，大口吞咽着口水：“这手镯真的值二十个亿？”
苏筱云看和他绿油油的眼睛，伸手捂住自己的手：“骗他的。”
“那人虽然有点狗眼看人低，但绝对不蠢，就这么走了，肯定是知道这东西值钱！”小胖说着话，脸上堆满了笑容：“书包我帮你提吧。”
上了出租车，小胖被赶到前面，凌天坐在后座最中央，左边是小美，右边是苏筱云，苏筱云虽然跟着过来了，但在别人面前拉不下面子，眼睛看向窗外，耳朵却是听着车内的动静。
小美就大方多了，抱着凌天的手，述说着自己拍戏的经过，而司机，认认真真开着车，两耳不闻窗外事。
凌天不是第一次到天一饭店，这里和清湖饭店是两个完全相反的风格，清湖饭店的是高调奢华，这里则是偏向古典，有格调。
小胖第一次来这里，站在天一饭店门前，仔仔细细的看了看，迈步往天一饭店门前走去。
天一饭店入口的两边，站着六个旗袍美女：“欢迎光临！”
小胖挺胸抬头，往前走去，一边一个男人看到这边情况，快步走过来，旗袍美女看着男人：“经理好。”
经理挥挥手，走到小胖面前，小胖正在诧异的时候，经理看着凌天，很是尊敬道：“凌少里面请，我们有预留上等包厢。”
小胖愣了愣，整个人泄了气，好不容易扬眉吐气一把，风头全被凌天给抢了，看着周围美女服务员惊讶的看着凌天，叹了口气。
进了包厢，小胖看着顶级包厢的情况，惊讶不已：“还有单独卫生间？”
“哇，还有沙发。”
“哇，还有电视。”
“哇，这个桌子的旋转盘是自动的！”
小胖一声声惊呼着，已经将刚刚的事情抛之脑后，片刻，菜上来了，每一道菜，都仿佛是艺术品一般，精心雕刻，小胖吞咽着口水，拿起筷子：“开吃！”
他话刚说完，小美夹起一筷子放在凌天碗里面：“小天哥哥，这个鲍鱼味道不错。”
凌天低头刚准备吃，苏筱云的筷子也夹了一筷子菜放在凌天碗中，一言不发，面色有些红润，显然有些害羞。
小胖屁话不说了，埋头苦吃，小美和苏筱云杠上了，你一筷子，我一筷子，凌天哭笑不得，也屁话不敢说，怕两个小女孩太敏感，生气或者哭泣就麻烦了，低头吃着，一顿饭终于吃完，桌子上啥都不剩了，抬头就能看到小胖哀怨的眼神。
小胖按下按钮，让服务员来结账，服务员过来：“您好，经理说这顿饭免单。”
小胖愣了愣，看着美女服务员，哀怨的眼神，慢慢收敛，脸上也露出了笑容，高兴的坐在椅子上，揉着肚子准备聊聊天，再离开。

===== 第六百五十八章 幕后黑手 =====
房间光线昏暗，所有窗帘都拉着，而房间内的物品摆放也很杂乱，地上还有这灰尘，显然这里很久没有打扫过了，在一边墙壁上，放着一本本书，客厅茶几上，放着十几桶已经吃过的泡面，估计很久没有拿出去，而在客厅的另一边，则是放着一个个大矿泉水瓶，房间里面一股霉味，这人，估计已经很久没有整理过自己的家了。
而这人，以后也不可能再整理自己的家了，因为他躺在茶几前方血泊中，一眼看去，身上有不少伤痕。
“死了不到十分钟，下手干净利落，切口整齐，是个高手。”叶峰轻声说着话，没有再管尸体，往前走去，推开房间门，房间内的灯光更昏暗，两台电脑的屏幕都是亮着的，一边是游戏，一边则是好几个摄像头拍摄的画面，在一边没有关上的柜子中，一盘盘刻录好的光盘。
叶峰愣了愣：“这年头，变态真会玩。”
凌天走进房间中，闻着已经变成酸味的汗臭味，屏住自己呼吸：“警察还有十分钟能到，看两个月内的录像记录！”
叶峰也走进去，开始找起来，他生活杂乱，但在这些光盘的摆放上面，很在意，每一天，哪一个场景，都在光碟上有标注，这样就不需要一点一点的去看了。
叶峰还是手贱看了一张，眼前一亮：“行啊，还是剪辑过的，把最精彩的留下了，这些，卖出去，绝对能卖不少钱！”
凌天抬脚踹了他一脚：“已经被拿走了，这件事，有端倪，走吧，警察快来了。”
听到这话，叶峰连忙将这里一切回归原位，转身离开，门留了条缝。
凌天走在外面，就凭今天这人的手段，警察已经指望不上了，把警察弄进来，很可能会让她们受到伤害，凌天想着，想到了另外一件事，那就是，幕后人之所以能找到这个变态身上，只有一个可能，那就是他近期住过酒店，而且知道，孙瑶也住过酒店！
想到这里，凌天和叶峰直接到了酒店，让酒店方拿出顾客资料，还不愿意，叶峰暗示了下身份，酒店屁话不说，忙不迭的将入住资料拿了出来。
凌天将近一个月，在那房间住过的人的记录记下来，交给叶峰：“让你手下查一下，半天之内，我要所有人的资料！”
叶峰点点头，很少见到凌天这么严肃，因为大部分事情，他都完全不在乎，正准备打电话，突然感觉到什么，猛然扭头，一枚尖锐的子弹擦着他的头皮射了过去，射在墙壁上，将墙壁射出一个洞，叶峰想也没想，直接冲了出去，凌天也迈步跟了出去。
“……”
向美辰等人到了，看着房间门没关，敲门没人应，让孙瑶按着之前的电话打过去，房间内铃声响起，向美辰抽出匕首冲入房间，看着地上的尸体，面色变了，检查其他几个房间，发现没人后，开始查死者的身份，封锁现场。
想要找出蛛丝马迹，但是，什么都没有，房间内找不到任何东西，能找到的，只有死者身上有伤。
片刻后，向美辰看着尸体被抬着离开，看着一边的孙瑶，孙瑶是孙老孙女，向美辰是向老的孙女，两人之前就认识，只是接触次数不多，向美辰看着孙瑶：“问题有些麻烦，有关你的录像，被带走了，现在有两个可能，第一个，有两个人合伙敲诈，只是两人之间反目，一人被杀，另一人离开，第二个，就是有人用这些做文章，另有所图。”
“而目前，就以为的经验来看，第二种可能性，极大！”向美辰说着话，宋婉君咬住了下嘴唇，有些不知所措。
向美辰也不好再说什么了：“我会派警察守在你身边，你这边要有任何的事情，一定要告诉我！事情我也会一直往后查！”
孙瑶也只能点头。
另外一边，叶峰已经堵住了狙击手的去路，狙击手随手将手中箱子丢在一边，叶峰看着他张口咬下，瞬间冲到他眼前，然而已经迟了，他已经将毒吞下，彻底死亡。
叶峰怒然甩手，好不容易有个线索，居然你就这么没了！
凌天随后也到了，看了眼尸体：“跟我来。”神念范围内，凌天发现了一名武者，武者身上背着一把日本武士刀，腰间有着一枚枚四菱形飞镖，走路的动作，也很像日本忍者，他是这里，最有嫌疑的人，而这，也解释了为什么当时孙瑶接到电话，电话中人会说到将资料出现在华夏的每一个角落！因为指使打电话的，是外国人！
这里人不多，凌天叶峰快速的追着，片刻，忍者停了下来，这个时候，周围已经没有一个人了，显然，这忍者是故意引诱几人过来了，转身看着叶峰，狭小的眼睛中射出精光：“想不到这才短短两个小时，事情就已经败露，不过，知道的，也就只有你们而已，解决你们，我依然能够继续实施后续计划。”
说着话，仓啷啷一声，拔出日本武士刀，凌天扭头看向叶峰：“别误杀了。”
叶峰没有用武器，直接冲了上去。
忍者冷笑一声：“狂妄！”说着话，手中日本刀劈砍向叶峰的头颅。
叶峰撇撇嘴，这速度，有些慢了，侧身躲过一刀，同时捏住了这忍者的手腕。
忍者痛呼一声，手中的刀掉落在了地上，叶峰一脚踢在忍者的腹部。
忍者实在是没想到对方实力会这么强，这也就是一个照面的工夫，他就已经被彻底被打趴下了，整个人瘫软在地上，刚想咬毒牙，下巴被捏住，毒牙被取了下来。
凌天从后面走了上来：“录像呢？”
忍者冷哼一声：“我伊贺忍者，绝不会向敌人妥协！”
凌天眉头轻轻一挑，抬手几根银针射进了忍者体内，顿时，忍者因为疼痛而涨红了脸，却没法发出任何声音，凌天不急不缓的加着针，片刻，所谓伊贺忍者开始带路。
它在这边居住的地方是酒店，酒店内，有着录像，凌天收起录像，看着伊贺忍者：“你们的目的是什么？”
伊贺忍者咬着牙，这次准备硬抗到底的时候，突然感觉脑袋上传来一阵刺痛，接着自己自顾自的说道：“三生制药内的减肥药方，可以在减肥的同时，提升人的体质，我们想要拿着药方，改变药方配比，增加巩固身体的药的份额，从而达到培养后代的目的！”

===== 第六百五十九章 找上门去 =====
伊贺忍者心中震惊，因为他并不想说出这些话，但这些话却仿佛不需要经过大脑一般，直接蹦了出来，他努力的想要捂住自己的嘴，但却抬不起手，他此刻心中除了愤怒，更多的是恐惧，对凌天手段的恐惧。
听到这话，凌天眉头轻轻一挑，这药方自然是他自己配比出来的，而这药效，是因为直接减肥，会对身体有妨害，没想到这么快就有人注意到这一点，而且已经想到方法准备加以利用。
既然已经知道了事情的经过，而且将录像给拿到了手，凌天也就不用担心他们会对孙瑶有威胁了，把录像带和光盘等等递给叶峰：“别暴露自己，暗中给孙瑶。”
叶峰点点头：“好，药方那边，要不要我派人去守着？”
“守着？”凌天不屑的撇撇嘴：“别人都找上门来了，就守着？未免有些太怂了！”
叶峰听到这话，眼前一亮，凌天的目光再次落在自称伊贺忍者身上：“你们来华夏有多少人，驻地在哪？”
忍者此刻眼中充满了恐惧，这叶峰实力很强，还有这个有着诡异手段的小孩，如果找上门去，在忍者没有丝毫警觉的情况下杀过去，伊贺忍者绝对会损失惨重，然而，他最恐惧的就在这里，因为他没有任何办法阻挡自己说出他们的聚集地！
他们出来执行任务，都是居住在一起，安全，而且好办事，但因为他要提前行动，就先在外面租了房间，以免遇到什么别的问题，把后背暴露出来，他不认为拿个药方而已，能引来太大的麻烦，但因为受训的习惯和约束，他在外面租了房子，却没想到，再最不可能碰到麻烦的任务中，遇到了他这一生中，最大的麻烦。
没有丝毫抵抗能力，将地址说了出来。
得到具体地址，凌天没有丝毫迟疑，直接带着叶峰过去。
从伊贺忍者口中得知，这次来水月的忍者有不少，因为药方对他们来说很重要，得到了充分的重视。
片刻后，凌天站在了一栋别墅前，此刻天还没有暗下来，不过这别墅区比较偏僻，没多少人，只有别墅区外有几个监控，别墅前没有。
凌天抬手敲了敲门。
房间门打开，里面一个身材消瘦的男人打开门，看着敲门的是个小男孩，用有些生硬的中文道：“你有什么事吗？”
“当然有事，你们想要我的药方，但，哪有这么简单的事！”凌天说着话的同时，眼前有些消瘦的男人反手抽出一把长刀，对着凌天脖子砍过去。
能知道他们这次任务目标，眼前这个小孩，绝对不是走错门！
锋利的刀将挡在前面的防盗门切开，仿佛切一块豆腐一般，然而到达凌天脖子边时，动弹不得！一只大手用两指夹住了长刀，叶峰的头从旁边探了出来。
日本忍者震惊着，自己再怎么说都是中忍，一刀下去，就算是很锋利的铁棍也会被劈砍成两半，现在却被人轻松捏在手中，反应过来，猛喝一声，给房间内的其他人示警的同时，松开刀柄，向后退去。
然而叶峰速度比他更快，迈步向前，一拳打在这消瘦忍者的胸口，忍者以更快的速度向后飘过去，飞出十几米，口中狂吐鲜血。
一个身穿西装的男人从楼上跳下来，挡在消瘦忍者后背，消瘦忍者身形一顿，又吐出一口血，努力让自己站稳，用日语道：“他们知道我们来的目的，应该是那边失败了，上去通知特人忍大人！”
穿着西装的忍者闻言，摇着头道：“小喽啰而已。”说着话，看向了凌天和叶峰，抽出长刀，刀锋直指叶峰，目光中杀机毕露：“你是谁？”
“你爸爸！呸，我要有你么这种不要脸的儿子，真是白活了！叶峰说了句很有气势的话，随即想到对方可能不配当自己儿子。
穿着西装的忍者冷哼一声：“找死！”说着话，迈步以极快的速度冲过来。
眼前这人实力也就是内劲后期左右，和叶峰旗鼓相当，是以，凌天没太在意，让叶峰动动手，也好有点实战经验。
正想着，凌天目光凝聚，因为他看到了几道虚影，虚影很淡，但看得出来是人形，有人在偷偷接近这里！
凌天神念覆盖开来，看到了十个拿着长刀的忍者正在接近，身上穿着特殊的衣服，可以改变颜色，让自己身上的颜色和周围墙壁的颜色差不多，不仔细看，看不清楚，而另一方面，几人身上的气息也有些古怪，好像是，五行遁法！
观察到这些，凌天感觉略有些震撼，这个世界可以说是，基本上神界的东西都有了，五行遁法是神通，虽然不如先天五行遁法，但也很不错。
另外，这些人的五行遁法是简化过的，变成了单一的风遁水遁土遁等等，想要在实体之中穿行，有点难，不过，用在偷袭上，简直无敌。
十人靠近，叶峰才反应过来，他没有武器，刚刚对付眼前的上忍，就已经险象环生，身上出现了几道伤痕，感觉十人接近，猛然躬身躲过两刀，以极快的速度冲到了门前，捡起了自己刚刚丢弃的长刀，双手握着刀，生疏感传来，却一点不虚，有凌天在，他绝对不可能出事，这场战斗，算是对他的一场历练，再度冲了上去。
和刚刚战斗相比，现在要更加的注意，因为旁边多了很多很难注意到的忍者，这些忍者会随时偷袭。
叶峰每一次挥刀，身上都会增加几道伤痕，不过，这些伤痕都太轻了，那些偷袭的忍者，全力一击，才能在叶峰身上，留下一道浅浅的印记，是以，只能通过更为刁钻的手段，来偷袭，让叶峰分神。
穿着西服的上忍渐渐感觉有些吃力了，再一刀在叶峰肩膀上留下一道伤痕后，冷声道：“抓住那个小孩！”
上忍刚刚说完，就看到叶峰的嘴角勾起，似乎有些高兴的样子，顿时感觉有些不太对，也是，叶峰过来找麻烦，何必带上个拖油瓶？虽然这么想，却没有改变自己的命令，就算小孩身上有什么不对劲，也不会有啥事，这叶峰短时间不能处理掉自己。

===== 第六百七十三章 骗捐 =====
“小天，别听他胡说，我刚刚听到他说了，他说要他换一辆沃尔沃xc90，顶配版！”小黄在一边看不下去了，高声说道。
而凌天，也已经将办公桌上临时的麦，给连到了外面大棚内的音响上，所以，小胖这句话，所有人都听到了。
正在表演节目的小学生也惊呆了，都停了下来。
“你听错了。”看起来正义满满的中年人用威胁的语气说道。
凌天走到一边沙发上坐下：“你们不用再颠倒黑白了，我相信小黄的话，他刚刚听到了，就肯定是听到了，等你们开门，我们出去就把这件事告诉所有人！”
“啪。”一声轻响，一个巴掌打在凌天的脸上。
凌天完全可以躲开，但他没有躲开，这一巴掌对他没有伤害，而如果他躲开，想要再套话，就有点难度了。
场外的人听到这声音，都惊呆了，李心如更是听出了凌天的声音，有些焦急起来。
“你打我？露出马脚来了吧，你们用那些贫困区的小孩子骗捐，你们的心不会痛吗？他们那么可怜，你一点不可怜他们？”凌天被打了一巴掌，继续义正言辞的说道。
直播间内，声音也变了，所有人都听到房间的对话，评论在短时间内，已经被刷爆。
秃头男人冷声道：“我可怜他们？谁他妈来可怜我？你给我闭嘴！”说着话的同时，他的眼中已经有了杀意。
这两个小屁孩和其他孩子完全不同，其他孩子威胁个一两句，立马怂得不要不要的，这个小孩，不怂不说，还敢硬着来！
凌天很敏锐的感觉到了杀意，手指轻轻一动，一枚银针就已经刺进了秃头男人的体内。
秃头男人顿时感觉一缕暴戾情绪滋生，转身抓住了桌子上的水果刀。
旁边正义男人看着他的样子，连忙道：“你拿刀干什么？”
“这两个小兔崽子摆明了不会改口，让他们出去，我们一分钱的好处都得不到，还不如直接杀了他们！”秃头男人冷冷的说道。
直播间的人此刻已经沸腾了，而在现场的人，也听出了这个声音，这是刚刚在台上玩王者荣耀的人，有人道：“声音肯定是在体育场馆内，我们过去！”
顿时，一大群人往里面冲去，小孩，是所有人心中的柔软，这是人类传承之中的必要基因，因为小孩，代表着人类的未来，见到有小孩即将受到伤害，所有人都激动了。
而直播还在继续着：“这两个小屁孩身子骨这么小，杀了找个盒子装着，拿出去，到时候神不知鬼不觉！”
话还没说完，门再一次被推开，几个壮汉冲了过来，这些都是苏筱云的保镖，劈手将刀夺过来，抓着几人就是一顿暴打，后面更多人冲了进来，房间装不下人，都被拉到了体育场馆内，李心如看到凌天，连忙过来抱住了凌天，松了口气的同时道：“没事就好，没事就好。”
凌天心中一暖：“你们怎么知道这边情况的？”
“不知道怎么回事，这边的对话，连着外面的音响，所有人都听到了，已经报警了，警察很快就会过来。”李心如说道。
在场馆内，两个负责人已经被打得奄奄一息了，还是苏筱云的几个保镖给护住了他们的要害，否则早打死了。
“赔钱！”有人起哄说道。
其他人也很生气，都要求着赔钱，两个负责人此刻死的心都有了，两人名声彻底臭了。
凌天则是走进房间内，拿起话筒道：“这次骗捐行为，是他们的错，但是大家捐钱了，是大家的爱心，如果说，因为他们的行为，要收回这些钱，那，那些被他们用来当做幌子的贫困儿童，依然贫困着，这些钱，不如交给我们来运作！绝对会公开透明！”
所有人都看向凌天，镜头都给向了凌天，所有人都怀疑，这小孩，能处理好这比巨款吗？
李心如从凌天手中拿过话筒：“我是水月小学的校长，水月小学会监督，帮忙处理这笔捐款，保证不让大家失望！”
不知是谁说了句同意之后，同意的人渐渐多了起来，网络平台上的人，各有评论，但他们不能主导什么。
片刻后警察介入，凌天则是找到了李心如：“这里就交给你了，我回家了。”
李心如看着凌天的样子：“你怎么能走？这里还有那么多……。”
“你该不会真想让我一个小孩来处理这么大的一笔钱吧，要知道，我才六岁啊！”凌天一脸不可思议的看向李心如。
李心如被凌天这么看着，愣了愣：“可是，是你……。”
“这不是担心社会公信力丧失吗，要知道，经过这么一件事之后，可能很多人都会不再相信某些公益活动，整个社会失去公信力，是一件很恐怖的事情……。”
看着凌天还要继续说着，李心如有些温柔的在凌天头上揉了揉：“就你懂得多，想回去就回去吧这里我来处理。”说着话目送凌天离开。
“……”
凌天在路上，接到了钱靖的电话。
巨型的原石节，在边陲小镇的，一年一次，但是每个月，都会有一批原石送过来，钱靖以前拿的，都是固定的，但现在自己这边需求量增加，凌天需要，秋末的公司也需要，没有五成的量，就得亏钱，而且，最近接到消息，自己受到了很多原石商人的抵制，怕这次过去，拿不到原石。
所以给凌天打了电话。
听到钱靖的话，凌天稍稍迟疑着，每月一次的原石量，有点少，凌天自己过去，没什么太大的必要，不过，原石这边，每月都会给凌天带来很大的收入，除此之外，晶石还是修炼的必需品，董鹏现在不在，凌天拿出手机，给叶峰打了个电话，让叶峰跟着钱靖去边陲小镇。
叶峰当天就和钱靖离开，次日，钱靖又来了一个电话：“凌少，叶峰被人抓走了！”
凌天正在上着课，拿着手机走出教室：“具体什么情况？”
“我们刚刚到这边酒店住下，准备休息会去吃饭，结果叶峰房间内传来打斗声音，我们过去的时候，正好看到两个人抬着叶峰离开！”
凌天眉头紧紧皱着，叶峰的实力是内劲巅峰，有人能够短时间解决他，实力至少是先天高手，自己非得亲自去一趟了！

===== 第六百九十二章 有病吧？ =====
蔡来正在伤感着，听到凌天的话，脸上满是诧异的回头。
没等他反应过来，女人又是出声嘲讽道：“哟，还带着自己学生出来在我面前装逼，你有钱在这里吃？还包厢，这里包厢最低消费，都得用你两月工资。”
林栋则是脸上露出不屑的笑容：“在我林栋面前装逼？能在这里包厢吃上一顿又没有什么了不起的，我他妈天天在这里吃，土鳖！”说着话，伸手指向凌天：“还有你，小崽子，你不知道你这老师就是个废物么，当心进了包厢，他没钱，把你给丢这了！”
说着话，林栋站了起来，搂着女友往前走去，用力推开蔡来：“滚一边去！”
蔡来有些不忿：“你……。”然而他也只能抑制自己的怒火。
凌天在一边看着：“老师，这人有病吧，你请我吃顿饭，算什么装逼？还有，捡了别人的破鞋，还一脸得得嗖嗖的，脑子是不是有问题？！”
林栋正在往前走着，听到这话，瞬间怒火中烧，松开手中女人，扭头怒视凌天：“小兔崽子，你说什么？”
陈伟刚刚换好衣服，走出来，听到林栋大声吼着小兔崽子，看过来，看到凌天，面色顿时就变了，凌天是什么人？是让他饭店转运的人，如果没有凌天，很可能，他现在已经亏大了，凌天还是他的再生父母，如果不是凌天，他现在还是个两百斤的大胖子。
另一方面，凌天还和很多大老板有联系，任何一个原因，他都要帮凌天的忙，迈步走过来：“你骂谁？”
林栋看到陈伟过来，而且一副气势汹汹的样子，气势顿时就弱了下来，因为陈伟身份地位，比他引以为傲的父亲要更高！
“这小屁孩和这人压根没有钱在这里消费，还在这里装逼，我就……。”
“啪。”一声清脆的巴掌声响在整个大堂内响起，林栋的话也被陈伟这一巴掌给打断了。
感受着脸上的剧痛，林栋抬头看向陈伟：“你……。”
陈伟又是一个巴掌扇在林栋脸上，林栋已经被打蒙了。
他身边的女人迈步向前，挡在了陈伟前面，而一边，几个保安也过来了，女人看着几个保安：“快把他抓起来，就是他打人。”
陈伟看也不看眼前女人一眼：“把他们赶出去。”
林栋这才反应过来：“陈老板，你是不是应该给我个交代，你为什么平白无故打我！”
“平白无故？”陈伟冷哼一声，扭头看向了凌天，看着凌天手不经意的指向蔡来，而这个角度，只有自己看得到，陈伟也是人精：“侮辱清湖饭店的ＶＩＰ客户，说我平白无故？”
林栋看着陈伟的目光，落在了蔡来身上，楞住了，眼中满是不可思议的神色：“这怎么可能？”
陈伟压根不认识蔡来，但此刻看着蔡来目光呆滞的样子，又看向站在林栋身后的女人，根据这里的情况，将事情猜出个大概来，要是换个机灵的人过来，此刻就配合着自己装逼了，不过看蔡来的样子，显然不会主动配合。
陈伟不屑的冷笑两声：“你以为所有人都跟你一样吗？仗着父母有点钱，在外面花天酒地？”
林栋此刻已经有些相信蔡来有些不简单了，陈伟堂堂大老板，不会做这么没品的事吧。
但看着蔡来的样子，又感觉完全不像，正想着，陈伟冷声道：“还不滚？”
林栋不知道这是不是真的，然而陈伟不是他惹得起的，咬着牙，瞪了眼蔡来，转身往外走去。
女人也傻眼了，连忙跟上林栋，心中却是诧异无比，这到底是什么情况？
蔡来这时才反应过来，扭头看向陈伟：“刚刚的事情，谢谢你。”
陈伟轻轻点点头，看着凌天：“凌少，要不要……？”
凌天知道他什么意思，轻轻摇了摇头：“上楼吃饭。”说着话，扭头看着蔡来：“老师，走吧，先吃饭。”
蔡来此刻脑海中，只有两个字，凌少！
刚刚眼前这陈老板，将那个叫林栋的富二代打了两嘴巴，而富二代连牙都不敢龇，现在，这老板却喊凌天凌少，而且语气恭敬之极。
毕恭毕敬，自己这个学生，到底是什么身份？
蔡来稍稍犹豫着，上了楼，跟着凌天进了顶级包厢，看着包厢内的装饰，还有站在门前负责招待的美女服务员，整个人都有些迷。
今天刚刚被女朋友给甩了，找过来，想要要个交代，得到的，却是一顿侮辱，最后没想到，自己学生帮自己长脸了，但是，蔡来没有那么高兴。
凌天看着蔡来：“你那女朋友，我看不上，压根配不上你。”
蔡来沉默着，点头道：“谢谢你。”
凌天却是笑着摇摇头：“谢我干嘛，谢谢陈老板就好了。”
陈伟听了个大概，自己之前估计是猜了个七七八八，也帮着凌天开导起来。
一顿饭吃完，蔡来心情好了不少，也看开了点，他毕业没几年，但陈伟却是在社会上，摸爬滚打太久，有些事情，见得多了，看得很开，他更见过，林栋带了不少其他女人过来，但每一个，都不会持续太久，不过，这些话，他没说，说了，蔡来估计还会再找过去，自取其辱。
陈伟分别让人送蔡来和凌天回家。
“……”
在酒店外，林栋坐在豪华小轿车上，脸上两个显目的巴掌印，火辣辣的疼痛传来，林栋表情有些扭曲，但是，陈伟是他不能招惹的，就算被打了两巴掌，他依然连牙齿都不敢龇，扭头看向女人，捏住她的下巴：“你不是说他，他妈就是个老师吗？怎么会认识陈伟？”
女人呼痛一声，很是委屈道：“他就是个老师，我和他在一起，有很长一段时间，他要有什么身份，我肯定能知道。”
林栋缓缓松开手：“确定？”
“确定！”
“难道是陈老板故意的？”林栋可是知道，莫欺少年穷，但偏偏，很多人都在年少时被人侮辱过，如果陈老板年轻时也有这样一段过往，今天过来路见不平，也就可以理解了。
想到这里，林栋低声道：“草他妈的。”
女人在旁边怯怯道：“那个陈老板是谁？”
“清湖饭店就是他的产业。”林栋随口说着话，拿出手机：“蔡来家在哪？我找点人去打他一顿，妈的，不给他点教训，老子这两巴掌，岂不是白挨了？”

===== 第八百六十五章 顺藤摸瓜 =====
进入顺通县的内，可以明显看到，这里没有了高楼大厦，最高的一栋楼，也就六七层高，其余的，都是两三层的那种小平房。
在水月，六七层高的楼，也已经是相对老的楼了，新的楼盘，动辄二十层三十层，想着，凌天目光落在一个路边摊上：“停车。”
金逸铭将车停了下来，凌天下车走向路边摊，这里正在做的是鸡蛋灌饼，将鸡蛋灌进面饼内部，看着就挺好吃的样子，凌天迈步走了过去：“老板，来个鸡蛋灌饼。”
凌天亲自过来，这件事，百分百就能调查出结果，不管结果如何，结果早就摆在那里了，所以凌天不怎么急了，路上吃点东西也很不错，回头看向金逸铭：“你吃吗？”
金逸铭肚子也确实饿了，点点头：“吃。”主动打开车门，走了过来：“老板，来两个鸡蛋灌饼。”
老板是个老头，莫约六十来岁的样子，看着凌天，脸上露出笑容：“你儿子很好看。”
金逸铭吓了跳，凌天怎么可能是自己儿子？这便宜他不敢占，连忙摆摆手：“不是不是，您误会了。”
老人被金逸铭这反应给惊到了，点头笑着，开始做鸡蛋灌饼。
在老人摊位旁边，有个小桌子，周围有着几个小凳子，凳子上，此刻坐着四个人，正在笑着聊着天，四个人撸起袖子，露出了下面五颜六色的彪悍纹身。
“老头，快点，我们等着吃呢。”一个有些消瘦的男人不耐烦的说道。
老人连连点头：“马上来。”说着话，手中加快了速度。
凌天眉头轻轻挑了挑，却是没说什么，继续等着。
鸡蛋灌饼做出来，需要点时间，凌天得了五六分钟，老人才勉强做好四个，将四个给了几个混混。
混混吃着：“再来四个。”
老人点点头，回过身来，继续做鸡蛋灌饼，不过这次做出来的，却是递给了凌天。
一个小混混看到这一幕，面色顿时变得不好看起来：“妈的，我刚刚不是说了再来四个吗？”
老人连忙道：“这小孩已经等了有一会了，他在你们之前要的。”
混混冷声道：“妈的，明明是我们先到的！”说着话，四个人都站了起来。
老人怕惹事，连忙道：“别别别，我也是交了保护费的，我现在先给你们做！”
凌天看着这一幕，目光一凝，作威作福？这四个字概括得很准，至于保护费这种，外面的帮会早就不收保护费了！
“我先点的！”凌天掷地有声的说道。
老人听到这话，连忙道：“嘘，再等等，我给你做！”
然而，一个小混混已经站了起来，身材高挑，却很是消瘦，一步三晃，迈着夸张的八字步，脚下穿着豆豆鞋，穿着紧身七分裤，上身则是明显小一号的花衬衫，怎么看都有种违和的感觉，他还感觉自己似乎很拽的样子：“小屁孩，你说什么？”
后面一个人道：“别把小孩给吓到了。”
混混笑了笑，低头看向凌天：“知道爸爸是谁吗？”
他话刚说出一半，凌天身后的金逸铭动手了，一脚直接踹在这混混的腹部，混混惨叫一声，被踹的趴在了地上。
老头惊呆了，没想到这人居然直接动手打人，而这混混三个同伴看到这一幕，也直接抄起了板凳，叫骂着冲向了金逸铭。
不过这些人对金逸铭来说，太菜了，随手将三人解决，将椅子放回了原处。
地上四人你爬了起来，却是不敢靠近了，后退着：“你给我等着。”
金逸铭做出个前冲的动作，四个人吓的转身仓皇而逃，其中一人还因为脚没站稳，摔了个狗吃屎，起来继续跑。
凌天咬了口手中的鸡蛋灌饼：“老爷爷，你继续做鸡蛋灌饼啊。”
老人连忙道：“你们应该不是本地人，快走吧，这几个人被打了，马上就会呼朋引伴，带一大堆人过来，你再能打，又能怎么样？到时候吃亏了就来不及了，你们快走吧。”
金逸铭摇摇头：“您不用担心我，担心我的肚子吧，我现在有点饿了。”
老人看劝不动，点点头，开始做鸡蛋灌饼，这次，各种东西加了不少，挥手表示免费。
结果金逸铭丢下一百块，连钱都没让找，上车走了。
金逸铭开着车：“那几人被打了，会去找洪疆么？”
“要是你手下有人被打了，会直接去找叶峰吗？”凌天随口说道。
金逸铭苦笑着点点头：“我想的太简单了，我们现在去哪？”
进了顺通县，金逸铭不知道凌天下一步准备干嘛，事实上，在之前的调查之中，就已经调查出洪疆家住在那里，经常待的地方在哪，但真要找人，需要蹲守，但他从凌天暗示他动手，就知道凌天不想蹲守，是以，问凌天下一步干嘛。
“随便找个地方等等，等着那些人找上来。”凌天说着话，金逸铭点点头，开车去相对偏远的地方。
一辆沃尔沃出现在小县城内，相对来说，比较显眼，凌天在车上，就注意到很多人看车，估计，很快就有人会找上来。
果不其然，不到一个小时，就有人过来了。
两辆金杯，还有七八辆摩托车，开到了沃尔沃附近停了下来，两辆金杯上就下来十来个人，把金逸铭看得有些傻眼，金杯是七座的，塞十个人，还有那摩托车，看得金逸铭眼角直抽搐，作为见过太多哈雷的人，这样的摩托车，未免显得太low了！
正想着，摩托车上，之前被金逸铭教训过的几个小混混走了过来，伸手一指金逸铭：“就是这个混蛋，敢动手打我！”
在混混身后，一个二十来岁的男人目光不善的走上前来，看着金逸铭，冷声道：“兄弟哪条道上的？动手打我兄弟，可是坏了规矩！”
金逸铭强忍住笑意，看着眼前这些人，看到人群中还有几个浓妆的女人，有些无奈，这些人，古惑仔电影看多了吧！
“我也不知道我是哪条道上的。”金逸铭如实说着话，看到眼前小头目面色变得更难看，有些诧异。
小头目退后两步，扭头看向被打了混混：“他怎么打得你，你就打回来，他敢挡一下，哼哼！”
小混混有人撑腰，走上前来，伸出手指指着金逸铭：“你他妈再狂啊，妈的敢打我！”
话还没说完，小混混猛的惨叫起来，因为金逸铭握住了他的手指，轻轻的往上掰了下。

===== 第八百七十九章 不可思议 =====
凌天走进办公室，看着柳生雅樱：“有什么事吗？”
办公室不只有柳生雅樱一个老师，不过都没有管这边的情况，柳生雅樱看着凌天：“那批草药，送过来了。”
凌天听到这话，眼前一亮，他不会忘记，柳生家族还欠着他一批草药，而这些草药，是他准备用来转修功法的。
大地圣尊诀，只是用来打基础的功法，凌天之前就想要转修功法九婴圣灵诀，然而，最大的障碍，就是草药。
现在草药到位，凌天就有足够的底气转修功法了，不过，现在不是好时候。
几个姐姐现在修炼的，都是大地圣尊诀，还没有洗髓伐脉，固本培元，而这个过程，需要有同源的能量来帮忙，否则再温和的能量，都会对几个姐姐有伤害。
纵然拿到草药，也需要先将几个姐姐处理好，不过，草药到了，还是要去就拿一下：“人呢？”
“今天中午刚到，现在在我家休息。”柳生雅樱看着凌天似乎不太在意的样子，在心中叹了口气。
和凌天接触的时间越长，她越感觉，凌天捉摸不透，大部分时间是个小屁孩，性格都很像，但有些时候，一个眼神就能让她感觉害怕，感觉喜怒随心。
随着对凌天认识的加深，他知道凌天不是坏人，属于人不犯我，我不犯人，家族为什么要得罪这样一个人，为什么会得罪这样一个人？
柳生雅樱已经不想深究了，在水月有了交友圈，她的思维也在慢慢的变化着，家族上次的行为，就是已经将她抛弃了，反观凌天这边，虽然说的是，自己成了他的私人财物，却压根不干涉自己的行为，唯一的要求就是继续教书。
凌天想着草药的事情，看到柳生雅樱出神：“老师，没事我先走了。”
柳生雅樱点点头，看着凌天转身离开，不再说什么，晚上放学，小胖亟不可待的跟上凌天脚步：“小天……数学老师好。”
柳生雅樱点点头，带着凌天离开，小胖在后面愣了愣，没敢跟上，自从那一日，知道数学老师那么能打后，小胖又想靠近，跟她学两手，但又有点……害羞。
凌天也察觉到了小胖的异样，有些诧异，却没有太过放在心上，跟着柳生雅樱回到了柳生雅樱租住的房子内。
房间内，有两个人，一个是内劲后期，一个则是内劲初期的实力，说来，都是上忍，看到柳生雅樱只带着凌天进来，伸手指了指客厅内的两个箱子：“草药都在里面。”
这箱子比凌天还要高，凌天神念扫过两份草药，轻轻点点头：“带你们家族，那两个人忍过来吧。”
两个上忍对视一眼：“两位人忍大人现在有要事在身，抽不开身，不知道，能不能直接给解药？”
凌天知道他们的想法，那就是，不安全，两个人忍，在家族内部，绝对很重要的，如果就这么带出来，没有足够实力防身，出了问题，损失太大。
凌天想着，点点头：“可以。”
两个上忍松了口气：“你需要检查下草药吗？”
“不用了，你们还不敢骗我。”凌天说着话的同时，从口袋中拿出了两枚药丸，丢给了其中一个上忍。
两人对视一眼，眼中带着一些其他的味道，这么重要的丹药，居然交给一个小孩保管，他们完全可以杀了小孩，然后带着草药离开，毕竟这些草药，价值昂贵，家族花了不小的代价才拿到手。
柳生雅樱看到两人的眼神，有些慌，怕这两人突然对凌天出手，她知道，凌天如果怕，就不可能出现在这里，而这两人动了凌天，家族绝对会受到灭顶之灾，另外，她也不希望凌天出事。
不过两人不是傻子，家族都决定赔偿，肯定是有原因的，接过丹药准备离开。
凌天嘴角微微勾起：“你们帮忙把草药搬下去，放在运过来的车上吧。”
两人对视一眼，点了点头。
柳生雅樱看到凌天嘴角勾起的动作，不知道为什么，毛骨悚然，似乎，凌天就等着两个上忍有动作。
柳生雅樱也跟着下去，开车把草药送到别墅区。
而在柳生雅樱租住的小院内，走出两个中年人：“什么情况？交易对象是个小屁孩？”
“那么多草药，小屁孩哪有钱？”一个偏瘦的中年人说着话道：“那两个东瀛人已经走了，这车，要不要拦下来？”
另外一个中年人是个矮胖子，听到这句话，半晌点点头：“可以，不过，我们要隐藏踪迹！”
两人快步跟上，速度居然比车开的速度还要快点。
柳生雅樱开着车，扭头看了凌天一眼：“你，不怪我么？”
“怪你什么？”凌天诧异看向柳生雅樱。
“我和柳生家族先联系的事情。”柳生雅樱说道。
“爱联系不联系，关我什么事？”凌天随口说着话，目光落在了后视镜上：“有意思，车开慢点。”
柳生雅樱听到凌天的话，有些疑惑，不知道发生了什么，但还是减慢了速度，而凌天，则是收回目光：“注意自己的安全！”
柳生雅樱还在诧异的时候，突然看到路边一道人影闪过，接着，一颗金属小球在车前面爆炸开来，烟雾瞬间膨胀，将车给包裹。
柳生雅樱慌了，家族的人居然还敢动手，下意识摸向自己的腰间，但那里，已经没有了武器。
她现在生活渐渐安逸，出门不会再带武器。
扭头想要护住凌天，却发现凌天已经不见了。
而此时，两个人，出现在了车的旁边，因为要运送两个一米多高箱子的缘故，车是小货车，两人熟练的用匕首切断绳子，准备将草药箱给搬起来，却感觉这箱子太重了。
两人都是内劲期实力，就算是一辆车，也能给抬起来，这箱子居然这么重？
正想着，有人抬头看向了箱子上方，那里，站着一个小孩，正在用戏谑的目光看着他们，仿佛，仿佛在逗弄一只老鼠一般。
两个内劲期高手诧异着，消瘦武者突然一跃而起，想要将凌天给打飞出去，他没有留手，即使对方只是个小孩，这小孩那戏谑的眼神，让他心惊。
站在箱子上，他们就搬不动箱子，这也让他们感觉不可思议。

===== 第九百一十一章 一切尽在掌握 =====
萧心雨是知道，天龙帮有绝对的底气做到凌天答应她的条件，但天龙帮的地盘，没有占据整个省份。
让人去打探消息，次日，萧心雨就得到了消息，青山帮和天龙帮有些不清不楚的，前段时间还打死打活，突然之间，两家一家亲，现在相互之间，还有了合作。
萧心雨听到这消息，直接带着人，回到了萧家老家。
只要将家族老人说动，就能和凌天达成合作。
凌天这边，也知道萧心雨调查，离开，没有太放在心上，萧心雨能说动萧家的人？基本上不可能，萧家人，凌天也见过了，有人心术不正，有人一心想着争权，基本上，除了萧心雨等人是一心想要萧家壮大，其他人，都不会这么想。
而五成的利润，即使有很多好处的情况下，这个好处依然建立在盈利的情况下，如果扩张的过程中，亏了呢？凌天什么责任都不负？就能拿到利润的一半？
而且，将这一半利润转换成股份，凌天相当于可以控制萧家的行为，从萧家这个集体出发，萧家更不会同意。
一夜无话，次日，凌天去上课，回家的时候，萧心雨过来了，果然如凌天所想，萧家的人，没有答应萧心雨的条件。
萧心雨还想挽回点，但凌天很果断的不答应，让萧心雨有些失望，叹了口气，回家。
从凌天的角度出发，凌天的要求并不高，这个时候，别说是萧家，随便来个人，借用天龙帮给的资源，都能发展起来，然而，问题是，天龙帮这边，没有有关房地产这一块的人才，给了资源，很可能是浪费，而和其他人合作，凌天不会如相信萧心雨一样，相信他们。
次日去上课前，凌天先去了游戏俱乐部。
阿松受伤的手臂不知道恢复得怎么样了，如果没有恢复好的话，明晚的比赛，还得是四打五。
上一次，四打五赢了下来，获得了无上的荣誉，如果接下来还是要四打五，对方一定会准备的更加充分。
上一次游戏的时候，对方为了防御住四人的偷袭，每个人都带眼，凌天这边，只有极少的机会偷袭，运气好才拿下比赛。
这一周，如果还是要四打五，估计就会被对方吊打。
凌天想着，感觉一周时间，也差不多够了，这个时候，恢复得差不多，在外面，也说得过去。
来到游戏俱乐部，四人正在加紧训练着，四人训练的内容就是四打五。
宋婉君看到凌天，有些意外，要知道，平日里，凌天绝对是这里的稀客，极少情况下，凌天才会过来。
宋婉君直接迎了过去：“稀客啊，居然主动过来了。”说着话，顺手在凌天头上揉了揉：“秋天都到了，还穿这么点，也不怕感冒了。”
凌天笑了笑道：“阿松呢？我看看他手臂好没好。”
“他的手骨断了，怎么可能会这么快好？”宋婉君说着话，看着凌天道：“明天四打五，你再指挥下，有把握吗？”
“没把握。”凌天直截了当的说道。
阿松在一边看着几人打训练赛，听到凌天的话，走了过来：“我感觉我手恢复得差不多了，手指抓东西，都没什么感觉了。”
凌天伸手扣住阿松的手臂，一道灵气进入阿松的手臂之中，感觉手臂确实恢复的差不多了，不过，距离拆下石膏，还是有点距离，凌天拿出几根银针：“我帮你再治疗下，然后去医院把石膏去了，晚上训练下，明天参赛。”
宋婉君在旁边听着，惊呆了：“你这是把我的队员没当人用啊，上次手骨都断了，这才一周时间，就要拆除石膏？日后会不会有什么后遗症？”
“不会，有我在，这些都是小问题。”凌天说着话，手中银针直接将石膏刺穿，刺入阿松的手臂之中，一股股精纯的能量顺着银针涌入阿松的手臂之中。
阿松突然发出舒服的呻吟声，把宋婉君给弄的吓了一跳，看着凌天抽出银针：“这就好了？”
“这就好了！”凌天点头说着，起身道：“我先走了，还得去上课，你们过会记得去把石膏给去了。”
“现在就过去吧，距离这里不远就有个骨科医院。”宋婉君说着话，回头和几人打了个招呼，带着阿松和凌天出了门。
坐在车上，宋婉君扭头看了眼凌天：“今天你就别去学校了，我给心如姐打个电话。”
凌天楞了下，宋婉君已经拨通了电话，和李心如沟通着，李心如那边很好沟通，直接答应下来。
宋婉君扭头挂断电话，看了眼凌天：“从医院回来，指点他们训练训练，否则的话，我就告诉李心如，前几天你假装请假的事情。”
凌天扭头看了宋婉君一眼，宋婉君有些心虚，但依然硬气，凌天在心中叹了口气，狠人，惹不起惹不起！
骨科医院看起来，已经有不少年头，阿松见到老医生：“我要把石膏下了。”
老医生蓄着胡须，听到这话，轻轻点点头：“把病历给我看看。”
阿松将病历表递过去，老医生看了一眼，眉头顿时就皱了起来：“上周五晚上过来上的石膏，现在还不能敲，伤筋动骨一百天，跟何况，你的伤势有点严重，是彻底骨折了！”
阿松听到这话，动了动手指：“我感觉已经恢复得差不多了，不需要石膏了！”
老医生面无表情低下头，记录着什么，片刻抬头道：“能动手指不能说明什么，你要继续倔强，拍个x光片，如果真的恢复，我就帮你把石膏给下了，如果没有，乖乖再恢复一段时间！”
老医生显然不肯松口，阿松点点头：“我现在去交钱。”
宋婉君伸手按在阿松的肩膀上：“你在这里等着就好，我去交钱。”说着话，转身离开。
没片刻，一张x光片落入了老医生的手中，老医生看了半晌，又看了眼阿松，一脸诧异：“怎么可能？恢复得这么快，这么好？”
阿松伸出手臂，老医生将阿松手臂上的石膏去除，还有些不敢相信，嘀咕道：“怎么可能呢？”
阿松扭动着自己的手臂，感觉一点影响都没有，同样诧异：“那渡世堂的药这么有效，以后生病还去什么医院，直接去渡世堂就好了！”

===== 第九百三十四章 祸水东引 =====
战队的成员，现在还在特训之中，他们要用最好的状态来迎接明天的比赛。
宋婉君带着凌天等人到了一处略微高档的饭店内，坐下说着明天比赛的事情。
没片刻，包厢的门被推开了，身材略有些消瘦的何经理走了进来，身后带着两个西装革履的人。
宋婉君看着何经理，柳眉倒竖：“你有什么事？”
何经理顺手拉过一把椅子坐下：“别急，我觉得，我们应该谈谈！”
“我们没什么好谈的！请你离开！”宋婉君不假辞色。
何经理轻轻点了点头：“我背后的人，是一定要拿到冠军的，我只是那人的手下而已，希望你不要为难我！”
“我最后给你半个小时时间考虑，如果你……。”何经理说着，突然停顿了，拿起一个黑色的小盒子，盒子上有红光亮起。
“把录音关了，我们还能继续谈！”何经理语气变得冰冷。
小胖将手机放在桌子上，将录音关了，黑色盒子上的灯光熄灭，何经理有些诧异的看了小胖一眼，没想到小胖居然会这么聪明，还好他更聪明，有备而来！
“如果你还想要拿到冠军，我就只能用一些不太好的手段了，这是我不想看到的！”何经理淡淡说道。
宋婉君面露挣扎之色，小胖突然道：“你是在用你身后这两个大胖子在威胁我们吗？”
何经理看了小胖一眼，再看向宋婉君：“我的时间是很宝贵的，只要你同意，我会给你一千万！”
小胖冷声道：“拿着你的一千万，有多远滚多远，冠军，我们拿定了！”
何经理轻蔑的看了眼小胖：“大人说话，小孩别插嘴！”
小胖站了起来，凌天却抬手搭在他的肩膀上，因为在何经理背后的两个人，都是经过特殊训练的，小胖估计不是对手，太冲动可能会被打。
凌天一脸惊奇的看何经理道：“你是人？在我看来，最多就是一条宠物狗而已！”
何经理面色顿时阴沉下来，他之前对凌天印象就不好，扭头看向宋婉君：“这就是你的回答？”
宋婉君之前还在纠结着，听到凌天的话，点了点头：“凌天的决定，就是我的决定！”
何经理缓缓站起来，冷冷点点头：“记住你的选择。”说着话，何经理起身，拂袖离开。
宋婉君看着包厢门关上，看了凌天一眼，拿出手机，准备报警。
凌天挥挥手：“他真要找人动手，报警没用。”
宋婉君手指顿了顿：“没用？那现在怎么办？如果上次的事情再来一次，明天的比赛就泡汤了。”
凌天看着宋婉君一脸担忧的样子：“放心，不会有事的，这里是什么地方，京都！他要真有能耐，还会几次过来先给你利诱，再威胁吗？”
宋婉君听到这话，恍然大悟，之前只是因为遇到过一次，所以有些投鼠忌器了。
宋婉君选择相信凌天，开始点东西吃。
而另一边，何经理有些生气，生气不是因为凌天骂他狗，而是因为，宋婉君的不妥协。
正如凌天所言，在京都，他不是肆无忌惮的，在其他地方，叫杀手，做些小手段，相对来说，容易点，在京都，想要做这些事情，需要付出足够的代价。
何经理拿出手机，拨通了白少的电话：“白少，出了点问题，LT战队的人，依旧不妥协，是不是考虑，用点特殊手段了。”
“嗯！”白少在电话另一边，不太在意的说道。
何经理沉吟片刻道：“但是我现在在京都，明天比赛就要开始，后天就是总决赛，可能，没这么快有人……。”
“那就算了。”白少依然不太在意。
何经理惊呆了，之前白少还有执念，现在居然直接放弃了？迟疑着：“那黑马就输了……。”
“输了就输了吧。”白宁涛随口说道。
何经理挂断电话，眼中依然有着不敢相信的神色，什么情况？在水月还让自己一定要拿到冠军？现在就直接放弃了？
老大都放弃了，何经理还处理个屁，转身回了黑马俱乐部，不管事了。
“……”
宋婉君这边，吃完东西，和凌天等人回了休息的地方，凌天等了一夜，也没有等到过来搞事的人，清晨去找何经理，何经理正在安睡中，凌天一个迷魂咒术，他啥都说了。
把凌天也搞诧异了，自己随口一说，居然说中了，不过，何经理只是威胁而已，凌天没动他，转身回到休息地方，刚刚进入房间，凌天闻到了一股血腥味。
冲向血腥味最浓的房间内，是选手阿杜，他的手臂断在一边，他自己依然在昏迷之中。
凌天神念展开，却没有找到动手的人，自己一来一回一个小时，就这一个小时，给了有人可乘之机。
如果不是凌天去找了何经理，就会认为，这件事是何经理办的，而不是何经理办的，还有谁？是今天晚上会相遇的战队吗？
凌天感受着房间内残留下来的气息，要追，他能追到，但追过去后，阿杜的手臂，就不会在短时间恢复。
凌天伸手握住阿杜断掉的手，接在了他的手臂上，拿出一枚墨绿色珠子，将里面浓郁的生机，引导进阿杜的身体内，又拿出治疗丹药，给阿杜服下。
没片刻，阿杜的面色开始变得红润，手臂也在凌天控制下，慢慢接上，半个小时后，已经没有大碍。
凌天抬抬手，地上血液在空中凝聚成一个血球，被凌天丢进厕所，凌天回到了房间中，今天的事，不管是谁做的，他都要付出代价，让自己花了不少珍惜丹药，这件事不能就这么算了。
在京都一个地下会所内，赵春阳坐在包厢内，一根一根的抽着烟。
“吱嘎。”包厢门开了，一个男人走了进来：“事情办好了。”
赵春阳看了男人一眼，从口袋中拿出一张卡递过去：“你可以走了，走的越远越好，短时间不要回来。”
“我保证没有任何人见过我，也没有任何监控拍下我，也没有留下任何痕迹！”男人压低声音说道。
赵春阳再次摇摇头：“按照约定好的，你该离开了！”
男人点点头，转身离开。
赵春阳缓缓呼出一口气，喝了口酒，他这一步祸水东引，不知道能不能奏效！

===== 第九百三十九章 说客 =====
赵冲听到凌天的话，想到之前见到凌天针对彭家彭孙林的时候，那叫一个得理不饶人。
现在凌天得势了，赵冲也不争辩什么，深吸一口气：“我这就去通知家主。”
从凌天受到刁难，凌天大致能猜到，具体是怎么回事，铁定是赵倩和自己打电话的内容，被赵家家主知道了。
而赵家家主，又不想正面和叶峰起冲突，所以才会如此，但在这短短时间内，凌天又想到了其他办法。
这个办法，需要凌天表现得更强势。
凌天你站在原地等着。
赵家家主听到外面传来墨师的声音，没太在意，有些高调的老前辈而已，再等片刻，赵冲来了，赵冲面色不太好。
赵家家主看着赵冲的样子，疑惑道：“出什么事了？”
赵冲将在庄园大门发生的事情说了出来，赵家家主楞住了，凌天背后除了叶峰这个‘先天高手’外，还有另外一个先天高手，而且这么强势？轻轻松松就解决了赵家的先天高手？
从另一方面，赵家家主也算是知道，为什么族老对自己的死那么慌张，家族两个新晋先天高手，确实是没法充当赵家的门面。
想着，赵家家主起身往庄园门前走去。
不管如何，现在只能将凌天引进来，至于婚约的事情，他准备再去和赵倩沟通。
本来不被放在眼中的凌天，赵家家主现在必须要重视，还不能起冲突，赵家家主感觉自己这家主当得实在是太憋屈。
快步走到庄园门前，这里的人已经有些多了，看热闹的宾客，还有家族内的人。
赵家家主看向墨师，先是恭敬道：“墨老。”
墨老轻轻点了点头，没说话。
赵家家主看向凌天，脸上露出笑容：“将你拦在庄园外，只是个误会！”
“什么误会？”凌天直接问道。
赵家家主看着凌天道：“这些说不说已经无所谓了，你既然和墨师前辈一起过来，那就是我们赵家最尊贵的客人，里面请。”
凌天也知道不能把他逼的太紧，轻点了点头，一行人往庄园内走去。
马上有人先去给墨师安排居住的地方，独门独院的小院子，还有个女人专门服侍墨师起居泡茶，看得出来，赵家是真的当墨师是贵客了。
凌天知道院子位置后，出门去找赵倩，有墨师在这里给自己撑腰，整个赵家，还没有不长眼的。
但是凌天走在路上，听着以讹传讹的内容，有些郁闷，自己啥时候成了墨师的徒弟？自己又什么时候成了墨师的孙子？
不过这些，对凌天影响不大，直接去找赵倩。
而在赵倩房间内，已经多了一个人，正是赵家家主，也是赵倩的父亲！
赵家家主看着赵倩，神色有些严肃：“凌天来了。”
赵倩听到这话，脸上露出笑容：“小天人呢？”
赵家家主看着女儿脸上的笑容，在心中叹了口气，眼中有了一丝柔和，但随即，被坚毅取代：“我不会让他破坏这次婚约！”
赵倩楞住了，赵家家主坐在赵倩对面：“我听过了你的电话内容，我也不想你嫁给不想嫁的人，但是，在人间，就会有太多的身不由己！”
“我是赵家家主，我需要发展赵家，再不济，也要保全赵家！”赵家家主看着女儿目光渐渐黯淡，心中也有些痛苦。
他同样不想女儿不高兴。
“赵家现在还没事，但是，随着时间的推移，族老赵星宇亡故，赵家能撑得起台面的高手，就没有了！”
“家族内还有两个先天高手，但都是晋升了才几年，就在刚刚，我让人拦住凌天，不想让他进家主，破坏这次婚约，但他带着墨师过来了，只用了一招，而且是轻描淡写的一招，就将你三叔公给打败！”
赵家家主看着女儿震惊的目光：“赵家虽然是草药世家，但在一定程度上，同样是需要实力来支撑的！”
“在赵家没有实力的情况下，之前那些交好的家族，在赵家出事的时候，就不会想要通过帮忙来和赵家交好，因为他们直接针对赵家，可能会获利更多，那个时候，他们还会帮助赵家吗？”
“所以我们你需要盟友，需要有能帮主赵家度过眼前这一段时间的盟友，而且关系要非常好，所以才会有这次的联姻。”赵家家主说着，叹了口气。
赵倩内心中在天人交战，看着年纪还很轻，鬓角已经有了白发的父亲，深吸一口气：“我会和凌天说的，我结婚！”
赵家家主伸手在赵倩头上摸了下，一如小时候宠着她的时候：“彭家的彭乔，人很不错，很可能就是彭家的下一代家主，我们也会尽力让他成为家主，只有这样，家族的盟约才会稳固！”
赵倩点点头：“你不用再说了，我都知道了。”
赵家家主眼中闪过一丝不忍的神色，缓缓起身：“乖！”
“砰。”一声巨响，赵倩房间的门开了。
赵家家主猛然回头，看到凌天走了进来，面色一正，有人接近房间，他居然没有察觉？
赵家家主也是内劲期高手，这居然都没有察觉，他只当成，自己刚刚心中情绪太重，没有注意到。
凌天走进来，冷声道：“靠着卖女儿来维持家族？那这样的家族，还不如直接被灭了算了！”
赵倩看到霸气进场，愣了愣，只听凌天继续道：“况且，就算你卖了女儿，赵家反而更无法保全，真是不知道，赵家怎么会让你当赵家家主！”
赵家家主听到凌天的话，面色阴沉下来：“你什么意思？”
“我什么意思？我的意思就是你蠢，除了蠢，还不配为人父！”凌天说着话，反手啪的一声关上门。
赵家家主早已将凌天当成同一个层次的人，被凌天骂了，有些生气，但忍了下来：“我蠢在哪里？”
“你蠢在，太天真！”
凌天迈步走过来，大马金刀的坐在了赵倩身边，目光对上赵家家主的目光：“其他势力会趁机对赵家压迫侵蚀，彭家就不会？！”
赵家家主想要说话，凌天没给他开口的机会，继续道：“还是说，你以为给他们一点甜头，他们就会放弃赵家这么大的蛋糕？！”

===== 第九百四十章 心动的条件 =====
赵家家主摇摇头：“有赵倩在那边，而且，彭家还是要面子的！”
凌天突然哈哈笑了两声：“看来你不止蠢，还很天真！”
“赵倩在你赵家，你一句话，她就能被关在这里，一步不能出门，电话也要被你监听，在彭家，她岂不是更惨？”
凌天说着话，继续道：“还有面子？面子在这种事情上，能算回事？彭家想要介入你赵家，有了赵倩之后，反而更方便，帮着你赵家处理事情，这个理由，简直完美！”
“还有，你赵家要是正好被人针对呢？那彭家就还能美其名曰帮你赵家解决麻烦，在这样的情况下，你赵家，还能保全吗？！”凌天冷冷说说道。
这些事情，赵家家主早就考虑过，这些事情，有赵星宇族老在的时候，不可能发生，但一旦赵星宇族老仙逝，这些事情就会接踵而至。
但这是赵家家主目前能想到最好的办法了，拉拢彭家这盟友，彭家如果无心对赵家动手，赵家就能慢慢恢复过来。
赵家家主深知这些事情没法改变，摇摇头：“这些是我赵家的私事，和你无关，你如果想要留下来喝杯喜酒，我欢迎，但你如果想要破坏婚约，我会阻止你！”
“这不只是你赵家的私事，也关乎我的事，赵倩是我朋友！这件事，我一定会干涉！”凌天很郑重的回应道。
赵家家主看着凌天，心中恨得要死，但却不敢彻底和凌天翻脸，之前就知道凌天背后有个叫叶峰的先天高手，现在又多了一个墨师。
单单墨师一人，就能压制赵家所有顶尖力量，凌天背后有两个，赵家家主还真不好得罪！
赵家家主沉默着，凌天身体往沙发后一仰，脚搁在了茶几上，随意道：“你要向彭家妥协，还不如和我合作！”
“和你合作？怎么合作！”赵家家主面色凝重起来，他感觉，这才是凌天此次过来的目标。
却不知道，凌天只是临时想到的。
“你赵家不是缺强者么？我可以让墨师，或者是同等强者坐镇你赵家！”凌天颇为随意的说道。
赵家家主目光一凝，凌天这口，也太大了，墨师就已经是顶级强者了，他身边还有同等量级的强者？
“墨师能听你的话吗？”赵家家主有些心动，但凡是能有其他选择，他都不会去和彭家联姻。
至于找其他武者过来，赵家家主不相信，墨师是他相对来说要更相信的人，毕竟墨师曾和家族老太爷交好！品行很不错。
凌天笑了笑：“我能说出来，自然能办到。”
说着话，凌天从口袋中掏出一块小石头：“你赵家不是青黄不接么？我能给你这东西，让你可以更好的培养家族后辈！”
赵家家主看着凌天的样子：“口出狂言，武者是有这么好培养的？”
凌天顺手将手中的小石头丢给了赵家家主，这是从董鹏那儿得到的，凌天留在逆天镯之中的一小块。
可以供武者吸收能量，提升实力的灵石，对凌天来说，其中力量斑驳，还不如他自己吸收，但对一般武者来说，这绝对是加快修炼速度的一大助力！
赵家家主只以为凌天玩的小石头，握在手中，眼睛陡然瞪得滚圆：“这，这怎么可能？”
“我都给你拿在手中了，还怎么可能？考虑合作了么？！”凌天很有把握的笑着说道。
这石头，对武者来说，是有致命的吸引力的，否则当初太昊门也不会临时反水，只为讨好董鹏。
赵家家主彻底激动了，要知道，正常习武，二十岁能到明劲期，就已经是很天才的人了，然后十年内能到暗劲期，再十五年能到内劲期，这是抛却散修，那些天赋不佳的人后，相对来说，比较正常的速度。
然而，有这块石头，赵家家主感觉自己可以培养出十岁的明劲期武者，十五岁暗劲期，二十岁内劲期。
要知道，越年轻，修炼的速度是越快的，这就意味着，以后有可能出现，四十岁，甚至三十岁的先天高手！
赵家家主突然想到了叶峰，叶峰也才四十多岁，就已经是先天高手，这是何等速度？
赵家家主手开始慢慢颤抖起来，捧着石头：“这石头，你有多少？”
“我没有，但我可以给你提供购买渠道。”凌天笑着说道。
赵家家主看着凌天的样子，深吸一口气：“合作的话，你需要什么？”
赵家家主还算冷静，知道凌天铁定是有所求。
凌天伸出两根手指：“第一个，赵倩以后都不用联姻，第二点，我需要草药！”
赵家就是草药多，赵家家主点头道：“你能说下，你大概需要什么草药，而且草药的量吗？”
凌天讥讽的看了赵家家主一眼：“我需要的是，以后我需要草药的时候，整个赵家帮我收集，优先供给我草药！”
赵家家主深深的看了凌天一眼，因为这个要求，说大很大，可能以后，整个赵家都是凌天的工具，说小，也可能只是一些草药的事！
凌天也看着赵家家主，两人大眼看小眼，凌天没开口，因为他不会退步。
赵家家主也没开口，知道凌天不会退步，他在权衡利弊。
赵家家主思考片刻，沉声道：“现在已经订婚，还有三天时间就是大喜的日子……，现在提出解除婚约，很麻烦。”
凌天听到他松口，撇撇嘴道：“上次那个叫彭什么林的家伙，不是偷了你们家族的草药么，这些你都能忍？”
赵家家主摇摇头，突然狐疑的看了凌天几眼：“你不知道？”
“知道什么？”凌天诧异道。
“彭家把我们所有登记失窃的草药，都赔了回来，没有库存的，给了高出市价两成的价格！”赵家家主说道。
凌天砸吧砸吧嘴：“厉害，你这下再说彭家没有任何所图，我绝对不会相信！”
赵家家主没说话，因为赔偿是彭家家主一力担当下来的，他儿子和赵倩结婚，赵家就成了他儿子的后台，当上家族家主，是很容易的事情。
赵倩在旁边道：“假装我逃走不行吗？”
“不行。”凌天和赵家家主同时说道。
赵倩撅起嘴巴，看着两人样子：“为什么？”

===== 第九百四十一章 消息泄露 =====
赵家家主看着女儿的样子：“请帖已经发了出去，你这个节骨眼上跑了，我赵家会沦为外界的笑柄，还有，彭家也可能会因为这件事对赵家施压。”
赵倩点了点头，扭头看向凌天：“小天，你也是这么想的吗？”
“我和赵家又不熟，不过你要是假装跑了，以后就不能随意出现在人前了，赵家庄园不能回，在外面也要小心翼翼不被彭家的势力发现，会过得很憋屈！”凌天随意的说着话，深深看了眼赵家家主。
赵家家主轻轻咳嗽一声，将头偏向一边，心中有些愧疚，自己女儿的事情，他居然没有去考虑。
赵倩抱起凌天在凌天脸上亲了一口：“小家伙，算你疼姐姐，那现在怎么办？”
凌天撇撇嘴，又看了赵家家主一眼：“这是你老爸该考虑的问题，没我啥事了，我就先走了。”
赵倩有些搞不懂了，看着面露沉思之色的父亲：“老爸。”
赵家家主看了女儿一眼，缓缓起身往外走去。
留下一脸懵逼的赵倩。
凌天往外走着，知道解除婚约这件事，不好处理，只有让彭家的人，再次露出破绽，或者，彭乔突然死亡等等，一些突发原因。
但这些事情凌天不能和赵家家主说。
而赵家家主，很苦恼，也很激动，手中握着那一枚石头，感受着其中的能量，他知道，这次只要能和凌天合作，拿到足够多这样的时候，赵家就绝对能崛起。
这是赵家的契机，而且还有墨老这种强者守护着赵家，让赵家变得更强！
这次机会，赵家家主，一定要抓住，否则，赵家会在很长一段时间没落，甚至就如凌天所言，彭家会先一步吞并赵家。
赵家家主想着，第二个条件，还好答应，但第一个条件，想要解决起来，有点难度。
家主不禁有些怪凌天，有这么好东西，为什么不提前拿出来呢？上一次拿出来，婚约的事情还好解决，现在已经箭在弦上了。
赵家家主想着，轻轻叹了口气，今天如果不是凌天和墨师一起来，今天如果墨师没有展现出足够的实力，他也不会决定和凌天合作。
手指在桌子上，轻轻敲打着，冥思苦想。
“……”
在赵家庄园一处院子内，赵冲面色阴沉的坐在椅子上，他身边是他的儿子赵灿。
赵灿一脸焦急：“现在怎么办？凌天是要过来解除婚约的！”
赵冲摇摇头：“先别急，婚约不是这么好解除的，他也只是个小孩而已。”
“只是个小孩子？他之前一个人过来，都能让赵家翻天覆地，现在，他身边有个墨师，墨师的实力，你也看到了，他真要捣乱，谁能拦得住他？就算他带着墨师把赵倩给抢走，婚约也算是毁了一半了。”赵灿分析道。
赵冲摇摇头：“这么做没用，反而还让墨师同时得罪了赵家和彭家。”
赵灿看着父亲一副隐忍不发的表情：“这个凌天不简单，你也说过他和普通小孩不同，他这么有把握的过来，肯定不会做无用功！”
赵冲看着赵灿的样子，终于是点了点头，他也想不出来，凌天有什么手段，能让婚约解除，但他同样慌这一点。
拿出手机，赵冲拨打了一个电话，此刻也才五点多钟，电话那边，彭家家主的声音响起：“赵冲，有什么事吗？”
“婚约的事情，可能出了点变故。”赵冲沉声说道。
彭家家主沉默着道：“怎么回事？”
“是凌天！”
“凌天带着墨师过来了，他的目标就是让这次婚约搞不成！”赵冲说着话道：“我准备将他堵在门外，结果墨师实力太强，可能是先天后期！”
彭家家主听到这话，再度从沉默了，先天后期高手？墨师？
彭家家主之前因为赔偿草药的事情，知道凌天是谁，但是没有深度了解过凌天这个人。
而凌天的势力，他暂时就知道的，只是叶峰而已，叶峰估摸是先天初期武者，还掌控着天龙帮，怎么可能和墨师没有关系？
这么一来，叶峰喊凌天凌少，也就能理解了。
彭家家主快速的想着，以为自己将凌天的关系网猜测的差不多了，手指在桌子上轻轻敲了敲：“我知道了。”
彭家家主挂断了电话，眼中浮现一抹厉色，这次婚约不能接触。
这次婚约，和彭家日后的扩张有关，有了这次婚约作为跳板，赵家完全可以慢慢的掌控吞并赵家，至于现在的赵家家主，和对赵家家主之位很看重的赵冲等人，在他看来，没有高等级武者庇护，就是小虾米而已，正好是他介入赵家的借口。
然而最大的借口就是赵倩。
如果无法联姻，多方势力都对赵家张口，彭家能拿到的东西也就不多了。
为了促成这次婚约，彭家付出了太多的东西，不能就这么被解除，暂时还不知道凌天有什么想法，但有个先天后期的墨师在那里，怎么说都是个定时炸弹，要先按死在那里。
彭家家主起身，向家族庄园最深处走去，有些人，要家主亲自去请……。
“……”
凌天躺在院子的床上，但注意力，却全在距离不远的另外一个院子内，赵冲和赵灿的对话，全部被凌天收入耳中，凌天看着两人离开，去招呼，处理其他客人，凌天收回了神念。
不无恶意的想到，这番对话，要是给赵家家主听到，估计他会气得吐血，自己最信任的兄弟，居然会背叛他，设计他。
但这些东西，凌天没有录，也没有告诉赵家家主的必要，这两人，在凌天看来，不过是跳梁小丑而已，好好扶持赵家家主，日后家主之位，还可能落在他们身上，结果却想着沟通其他家族，有这样的人，赵家不没落也难怪，凌天不再多想，开始修炼。
“进来吧。”凌天突然开口说道。
站在门外的墨师把准备敲门的手放了下来，推开门：“到吃饭的时候了，您……。”
凌天从床上跳了下来：“去哪吃？”
墨师道：“有几个朋友已经过来了，我准备过去和他们一起吃，顺便切磋下。”
凌天也想看看墨师怎么装逼，笑着点点头：“一起。”
墨师伸手揉了揉头：“呃，我怎么介绍你？”

===== 第九百四十二章 不速之客 =====
凌天看着墨师的样子，很少见到墨师这样子，显然是为了凌天考虑，凌天想要低调，就需要低点的身份，但他又怕让凌天不高兴，所以提前说声。
“你就说我是你徒弟。”凌天对这方面无所谓，随意的说道。
墨师松了口气，点点头：“好。”
现在已经六点左右，墨师带着凌天和阿福，走向庄园内一座略有些大的建筑。
有老人看到墨师过来，拱手道：“墨师，今天你可是风头出尽了！”
墨师笑着摇摇头：“欺负小朋友也算出风头的话，那我这老脸还真没地方搁。”墨师说着话，迈步和老人走了进去。
眼前这老人也是先天高手，不过是先天初期，走进房间大厅，这里还有三个老人，之前在门前见过的那个表示要端着椅子看戏的老人，这人是先天中期，而且很稳固，另外两人则都是先天初期，但很接近先天中期。
墨师进去，和几人寒暄着，坐了下来，这房间内唯一的先天中期老者道：“墨师想不到啊，想不到。”说着话，靠近墨师：“先天中期还是后期？”
“中期。”墨师也不遮掩：“但是再给我一年时间，我就能达到先天后期！”
听到墨师话语中的自信，曹真眼睛瞪大：“果真？”
“果真！”墨师笑着说道。
曹真看着墨师的样子，心中有一万匹草泥马奔腾而过，按照墨师之前用出来的力量和实力，他大致能猜出来，墨师的实力有多强，所以才会问出是否是先天后期。
知道墨师实力强悍，剩下几个武者连忙贴合过来，聊着天，旁敲侧击着经验，还有资源等等东西。
没片刻，赵家的赵星宇和两个新晋赵家先天高手过来了，加入聊天之中，隐隐的，墨师成了所有人的核心，这就是实力强悍的好处。
很快，一盘盘色香味俱全的菜被端了上来，墨师拿起筷子：“来来来，先吃东西，看看赵家给我们准备了什么好东西。”
正说着话，外面，略显狂妄的声音传来：“我都还没过来，你们居然就开始吃了，完全没把我放在眼中啊！”
来人身穿一身墨绿色唐装，头上头发几乎已经掉光，却一点不显得突兀，反而身上有着一种莫名的威势，一双手比起常人的手要大上不少，其上密布着伤疤，脸上皱纹不多，面色红润，看起来也就是莫约六十来岁的老人，但凌天却能一眼看出，你这人真实年龄，绝对要往上翻一倍！
凌天扭头看去，眼神一凝，这人居然是先天巅峰高手，这是凌天目前见过实力最强的武者，看着他体内澎湃的能量，和凌天体内能量相当，凌天有些好奇，比先听高手更强大的宗师高手，会不会体内凝聚成一枚就金丹？
男人是笑着说的，在场人中，有几人不认识这老人，却也被这老者气势所慑，脸上没有什么其他太多表情。
赵星宇看到来人，却是很诧异的站起来：“前辈，您怎么来了？”
彭湃笑着道：“这么多先天高手的聚会，我怎么能不过来了？而且我你曾孙大喜的日子，我自然要先过来盯着，以免有些人在其中做些不好的事！”
虽然是笑着说，但他的眼中，带着锋芒，显然是前来找事。
凌天听到了之前那通电话，这彭湃这么快找上门来，显然是怕出事。
只是因为一个猜测，就让一个先天巅峰的人出面，这彭家，绝对是另有所图！
赵星宇连忙陪笑道：“怎么可能？在座的，都是赵家的朋友，不可能会做这种事！”
彭湃点点头：“你这样最好。”说着话，他的目光落在了墨师身上：“你是谁？怎么有点面生？”
墨师感受着对方的气势，知道对方实力绝对强劲，至少是先天后期，甚至有可能，是先天巅峰的强者！
而对方的话，显然是意有所指，想到凌天要跟着自己进赵家庄园，墨师隐隐有所猜测，面对更强者，如果没有凌天在场，他肯定是直接认怂的，但现在有了凌天，他也有了点底气。
拱手道：“在下墨师，你是？”
彭湃拱拱手：“彭家彭湃！”
赵星宇看到两人隐隐有针锋相对的意思，心中咯噔一下，这尼玛，怎么回事？难道墨师真的要破坏这次联姻？
为什么呢？赵星宇心沉到了谷底，他还没死，墨师就要来分一杯羹了吗？
“墨家？没听过！”彭湃再道。
“散修！”墨师说道。
彭湃听到这话，眼睛突然亮了起来：“散修的先天武者，已经很少了，你能以散修成为先天高手，应该也是有些手段的吧，要不要过过手？”
墨师闻言，站起来：“好！”
赵星宇连忙道：“现在是吃饭的时候……。”
“一顿饭两顿饭不吃无所谓的，但碰到对手不交手，我会后悔的！”彭湃笑着说着，看着墨师道：“而且，我也不欺负你，我将我力量压制在和你同一等级！”
墨师扭头看了眼凌天，看到凌天轻轻点头，再看向彭湃：“好，先天中期！”
彭湃深吸一口气，闭上眼睛，身上气势一点点下压，将自己的实力限制在了先天中期。
赵星宇在一边看着，面色有些不太好看，而其他人，都很期待的看着这一幕，先天武者之间的战斗，对他们来说，也是很少见的事情。
墨师绕过桌子，站在了彭湃对面，拱拱手：“请前辈手下留情。”
彭湃看着墨师，没说话，但心中冷笑一声，墨师看起来是光明磊落之辈，却想要破坏两个小辈的婚约？
如果不是因为家主告诉他，只需要让他震慑眼前的墨师，他绝对会直接击杀，至于现在，废了也行，退后两步，摆出架子。
墨师深吸一口气，他到先天之后，基本没有和比自己厉害的人动过手，凌天除外，现在是他的一个机会，有凌天在，他再怎么样，也不会死去，一步向前，挥拳打向彭湃的胸口。
这一拳他没有动用全力，只是试探而已。
彭湃看着墨师的动作，隐隐有些不屑，墨师一拳试探，如果一拳不建功，就会直接防御，即使对手强上太多，也不会直接被创，同样的，对手太弱，他也不会伤到对手，但在彭湃看来，这是愚蠢！
彭湃挥舞着那一双比常人要大上一号的手，迎了上去，虽然同是先天中期，但他在境界上，已经是巅峰，眼力，还有经验，都要强上太多，废了墨师不难！
彭湃一掌拍在墨师拳头上，接着眼睛陡然瞪大：“你耍赖！”话音未落，他飞了出去，连退数步，眼神阴冷：“你是先天后期！”

===== 第九百四十三章 真不要脸 =====
彭湃是彭家很老牌的高手了，比起在座的这些先天武者，是更早一辈的人。
论实力，也是顶尖的，单论他身上的气势，就比起在场所有人加起来，要更恐怖，让场上这些先天武者，都生不起与之动手的欲望。
墨师居然站了起来，而且迎了上去！
颇有一种，针锋相对的感觉，不愧为墨师，虽败犹荣！几个先天武者都这么想到。
只有赵家赵星宇有些郁闷，这什么情况？如果按照你彭湃所言，还有彭湃针对墨师的态度，墨师会破坏这次婚约？
不过纠结归纠结，他还是专心的看着眼前的切磋！
墨师一拳将彭湃打退，自己也有些诧异，看着彭湃冷色目光，没有说话。
彭湃则是冷声道：“真够无耻的，明明是先天后期，却说自己是先天中期！”
墨师下意识的看了凌天一眼，因为他这段时间的修炼，是有经过凌天的指点的，凌天随手给他打通了几条经脉，还将功法改善了些，他是感觉自己实力略强，但不至于先天中期，就有先天后期的实力吧。
周围的人几个先天武者听到彭湃说墨师是先天后期，都面色变了，墨师突破到先天境界，也就二十来年，能达到先天中期，就已经是很了不得了，居然还能突破到先天后期？
墨师也不解释什么，释放出了自己的气势，气势绵绵，浩瀚却又延绵不绝，但通过气势，却是大致能感受到，墨师实力只是先天中期，但却已经是先天中期的巅峰。
彭湃也感受得到，略有些尴尬，以他现在压制在先天中期的实力，绝对不是墨师的对手，刚刚交手墨师还没用全力。
彭湃面色阴沉的点点头：“原来如此，那我就用先天后期的实力来指点你吧，让你可以更好的突破！”
墨师听到指点两个字，点了点头，他也确实需要战斗，来印证自己的实力，看到彭湃冲上来，挥拳迎了上去。
依然是试探，两拳相交，彭湃感受到对方力量在自己之下，身体猛然扭转，膝盖撞向墨师的腰肋。
墨师脚尖点地，身体腾空而起，躲开这一招的同时，一拳打向彭湃腹部。
彭湃伸手按在墨师的拳头上，感受到墨师拳头上传来的力量，面色微变，墨师的力量，还在他现在控制的力量范围之外。
两人在大厅内打着，剩下几个先天高手都在仔细的看着，这个等级的战斗，他们很少能看到。
但是，这些先天高手也是明眼人，渐渐的，看得面面相觑了，什么情况？墨师只是先天中期，彭湃将自己实力压在先天后期，居然，隐隐落入下风了！
不止其他人看出来了，彭湃也感觉很憋屈，和墨师的对战之中，墨师的力量居然还在他之上，他压制在先天后期，就不能使用出太强大的力量。
没有足够的力量，压根就没法和墨师正面抗衡，他有丰富的经验，但墨师也不弱。
看着墨师一拳打过来，彭湃连忙侧身躲过，然而墨师在挥拳的同时，欺身向前，挥拳只是虚晃一招而已，膝盖继续装向彭湃的面门。
“砰。”一声轻响，彭湃飞了出去，但瞬间站了起来，面色潮红，显然刚刚胸口击中那一下，让他有些难受。
凌天在一边看着，突然觉得，这未尝不是一个机会，让墨师证明自己的机会，有了墨师实力作为支撑，赵家这边，也会更配合。
凌天看似只在乎赵倩，其实也是很在乎赵家的，能得到赵家在草药方面的支持，可以省下凌天不少工夫，至少，短期内，草药不用愁。
而其他人，看到这一幕，已经惊呆了，被打败和落入下风，是两个完全不同的概念。
落入下风，只是说明，墨师有和先天后期高手一战的实力，但现在，墨师打败了限制了实力的彭湃，这就说明，墨师实力，其实是已经超出大部分先天后期高手的。
这就很恐怖了，这岂不是说，墨师还没突破，就已经有了越级挑战的实力！等到突破之后呢？还有，刚刚墨师说过，一年内，他肯定能突破！
一群人都很震惊，彭湃站起来看到其他人目光都落在墨师身上，脸上有些挂不住了，自己明明说好是指点墨师，结果居然被墨师给干翻了，迈步向前，一拳打向墨师。
之前是以守代攻，现在是以攻代守，凌天看的出来，他已经用上了全部实力，而墨师不知道。
墨师一步向前，拳头印在了彭湃的拳头上，顿时感觉一股巨力袭来，自己连续退了十步才停下来，刚刚站稳，彭湃已经到了眼前，挥动着蒲扇大小的手掌，拍向墨师的胸口。
这一巴掌，携带着巨大的力量，手掌还没到，劲风就已经将墨师胸口的衣服给吹成粉末，显然，掌法才是他最擅长的。
而且他的速度极快，墨师压根没法反击，只来得及将双手护在胸口。
“砰。”一声巨响，墨师飞了出去，面色涨红着，哇的吐出了一口血，垂下的双手开始剧烈颤抖，显然承受的力量太大，手掌还未彻底适应。
周围的人都愣住了，这情况反转也太大了吧，该不会，彭湃解除了自己实力的限制吧。
“真不要脸！”稚嫩的声音在房间内响起。
“这么大的人，居然不要脸，明明说好只用先天中期的实力，见打不过，说用先天后期的实力，现在还是打不过，居然用全力偷袭，我长这么大，就没有见过你这么不要脸的人！”凌天声音响起。
全场目瞪口呆，所有人的目光聚集在凌天身上，居然有人敢这么说彭湃，那可是先天巅峰的高手啊，可以说是家族顶级战斗力了。
让几个先天武者感觉啼笑皆非的是，说出这话的凌天，一边说着，一边拿着一个鸡腿再吃着，几个先天武者这才注意到他眼前的垃圾残渣，显然在刚刚他们专心致志的看着两人切磋的时候，凌天一直再吃着东西。
被凌天这么一说，彭湃脸上也有些挂不住，不过，有些话，不是谁都能说的，彭湃扭头看向凌天，身上气势压迫向了凌天：“你是谁！”

===== 第九百四十四章 不落下风 =====
一般成年人在这种气势下，也得趴下，但现在，面对着这股气势的是凌天，凌天恍若未察觉到这股气势一般，又啃了口鸡腿，抬头看了澎湃一眼：“凌天！”
彭湃楞住了，周围的人也有些不可置信的看着凌天，凌天居然能在这股气势下，保持继续吃东西，脸上甚至没有任何怯弱的表情。
不少人心中都将这个一直被忽略的小孩，多了赞赏，要知道，他们在这股气势下，都没法镇定自若！
赵星宇认识凌天，因为上次草药失窃的事情认识的，那个时候，凌天孤身一人来到赵家，让赵家一众高层忌惮之极，一个人，针对好几个人，把当时来彭家的高手彭孙林气得暴走。
彭湃看着凌天的样子，声音冷了下来：“我不是问你名字，我问你，是谁的孙子？”
在场的人年纪都有些大，按说，孙子都比凌天年纪要大很多，通过这，也能看出彭湃是真的有些生气了。
凌天诧异看了眼彭湃，放下手中被肯得差不多的鸡腿：“你是谁孙子？”
彭湃再次愣了下，自己爷爷是谁？自己爷爷都亡故不知道多少年了，自己怎么知道去？
正想着，凌天伸手抓起一个海参，看向彭湃，一本正经道：“你不知道你爷爷是谁？那你认我当你爷爷吧。”
彭湃看向凌天，眼中有了杀意，敢占自己便宜？：“你说什么？”
“你怎么能用威胁的语气和你爷爷说话呢？先叫一声吧，哦，不对，我不能做你爷爷，你这种不要脸的人，不配当我孙子！”凌天啃了一口人参，眉头轻轻挑了挑：“啥东西，不好吃！”
周围的人早已目瞪口呆，这尼玛，这小屁孩是真敢说啊！
彭湃眼睛已经通红，涵养极好的他深吸一口气，箭步冲向凌天：“你找死！”
墨师在一边看着，一个箭步挡在了彭湃身前，伸手架住彭湃：“别冲动！”
凌天手中出现十二根银针，嘴微微张了张，秘术传音，墨师正想要阻止彭湃，就听到凌天道：“我有一法可以短时间提升你的实力，拦住他！”
十二根银针被凌天屈指弹出，这是无影针，被凌天特制过的，其中可以容纳凌天的能量，也就是，可以被凌天控制。
纤细而又略短的银针刺入了墨师的十二个穴道内。
墨师只感觉，体内能量开始沸腾起来，血液疯狂流转，力量至少翻倍，而且这还只是初步估计。
但对方是先天巅峰，一个小阶段的力量差距，是不止一倍的，但短时间抗衡，还是可能的。
彭湃正在气头上，看着站在自己面前的墨师：“滚开！”
墨师坚定的摇了摇头，彭湃冷哼一声，动了，脚刹那间到了墨师腰间，显然是想要一鞭腿，让墨师短时间没有反抗力量。
这相当于偷袭，如果是之前，墨师是躲不开的，但现在，墨师被凌天用银针秘法刺激后，感知能力增强了一大截，他没有躲避，而是抬起了膝盖，挡在这一脚前。
彭湃没想到墨师居然来得及反应，也不在乎，这一脚，他用上了极大的力量，墨师挡不住的。
然而，下一刻，彭湃的目光变了，感受到墨师回馈过来的巨大力量，他有些懵逼，怎么可能，会有这么大的力量？
墨师刚刚展现出来的实力，是没有这么强的，也只是一瞬间，彭湃继续挥动手掌打过去，他有些不知所措，对方实力怎么好像突然变强了？
墨师挥拳打在彭湃手心上，墨师退后两步，面色潮红，彭湃退后一步，眼睛瞪得滚圆，墨师刚刚应该是全力了，他虽然只用了七八成力量，但也不是一个先天后期能挡得住的，但墨师这个先天中期挡下来了。
还让他也退后了一步！
凌天在旁边道：“还偷袭，真不要脸，偷袭就算了，还没偷袭成功，我算是知道你为啥不要脸了，脸都被自己给丢尽了！”
彭湃本来因为对墨师实力的震惊，准备暂时先不动手，听到凌天这话，身上气势全部压在凌天身上：“你有种再说一遍？”
“你耳朵还有问题？”凌天反问道。
彭湃身上气势暴涨，扭头看向墨师：“让开。”
墨师站在原地没有动弹，摇摇头：“何必和一个小孩一般见识？我们也已经切磋过了，再不吃饭，饭菜也要冷了！”
彭湃听到墨师平淡的话语，慢慢收敛气势，坐在了椅子上，他也是借坡下驴。
刚刚的战斗，他虽然最后赢了，但赢得丝毫不光彩，加上刚刚和墨师对手两招，墨师之前应该是留有实力，没有全力施为，那么他就算动用全力，也无法短时间对解决墨师，但在这里动用全力，长时间和墨师动手，一则，他面子上挂不住，本来是过来压制墨师的。
现在不止压制不住，反而让墨师迎风而上，算是免费给墨师造势了。
而另一方面，这里是赵家，在赵家把事情闹大，不太好，对彭家的影响也不好。
虽然对凌天很是生气，但现在不是最好的动手时机，有墨师在，他也不好动手，就算墨师不拦，他对一个小孩出手，这话传到外面，他也面上无光！
本来这顿饭，应该是边吃边交流经验，但现在，没人说话了，所有人的目光，都落在了凌天身上，这个小孩，是真的牛逼，可以说是万分恐怖了。
居然敢嘲讽彭湃，而且面对着彭湃的气势，还能镇定自若的吃东西，最恐怖的是，彭湃无法奈何他。
凌天这个小孩，在这个先天武者的圈子中，成了最焦点的存在。
次焦点，则是墨师。
墨师的实力，也让其他先天武者震惊，明明是先天中期，却能和先天巅峰抗衡，之前如果说彭湃是压制了实力，那之后不压制实力，在最后，却没法让墨师让路，只能妥协。
甚至于，有人将墨师被击飞那一招，当成是彭湃偷袭，所以才会让墨师吃亏，也就是说，墨师之前一直隐藏实力。
但实力可以隐藏，那种气势，是没法改变的，气势有强弱，但是本质是有很大区别的，所以，墨师绝对只是先天中期。
那么，这样一来，就很说明问题了，先天中期的人，能和先天巅峰的人抗衡，是先天巅峰太弱？还是墨师有特殊手段？
不少人心中都在想，以后要和墨师搞好关系了！

===== 第九百四十五章 失策 =====
彭湃这一顿饭吃得很窝火，本来一招盛大登场，要抓住所有人的眼球，顺便打压墨师。
结果，盛大登场做到了，但他的气势，反而被墨师给压制住了，这就算了，还被一个小孩给骂了，最大的问题是，小孩说的是对的！
这些话，以彭湃的实力，做了是没人敢说的，结果小孩说了，他没法对小孩动手。
赵星宇是吃饭吃得最忐忑的，这算怎么回事？家里一下来了两尊大佛，墨师还有可能是为了破话婚约而来的。
彭湃呢？这人他以前见过的少，不知道性格，和墨师碰撞在一起，真要出点麻烦，在这个节骨眼上，对赵家绝对是不利的。
赵星宇感觉很郁闷，墨师怎么会这么强？
小心翼翼一顿饭吃完，赵星宇亲自去给彭湃安排住宿的地方。
墨师和凌天回到院子里，走在路上，面色越来越苍白，回到小院内，已经面无血色。
凌天收回十二根针，拿出两枚丹药递过去：“去休息吧，把这两枚丹药吃下，明天一早，你就会你会恢复。”
墨师接过丹药，却没有直接离开，看着凌天，沉吟着道：“凌少，我刚刚听彭湃所言……。”
“嗯，我这次过来的目的，就是想要解除婚约！”凌天点了点头说道。
墨师看着凌天坦荡荡的样子，深吸一口气：“我能问下，为什么吗？”
凌天要做什么决定，墨师干扰不了，因为墨师知道，就算只有凌天一人，一样能成事！有他在，不过是个幌子而已。
凌天看着墨师一脸纠结的样子：“这次婚约对象赵倩，是我的朋友，她并不像出嫁，而目前，以我掌握的情况来看，彭家显然想要的，不只是赵倩，很可能，他们还有下一步行动，否则也不会知道你可能会破坏婚约的消息，就将彭湃派过来！”
墨师听到这话，脸上露出释然的表情，对着凌天一鞠到地：“我因为这是朋友后人，所以有些逾越……。”
“你去恢复吧。”凌天挥挥手，墨师这才转身离开。
凌天没生气，反而因此有些欣赏墨师，墨师当初被生擒，不愿折服，被凌天放过之后，因为徒弟之事，这才帮凌天保护别墅区，而后慢慢为凌天所用。
现在因为朋友的事，冲撞凌天，在凌天看来，这是重情义，因为如果换做是凌天自己，凌天同样会问！不过不同的是，凌天不会屈于人下！
“……”
彭湃被安排在一个院子内，这是给客人居住的院子，彭湃关上院子门，打通家主的电话。
彭家家主看着彭湃打电话过来，接起电话：“族老，事情办好了吗？”
“没有，墨师的实力超乎我的预计，可以和我交手十几个回合不落下风！”彭湃沉声说道。
彭家家主听到这话，楞住了：“我这边资料上显示，他实力最强也不过先天中期！”
“他只是先天中期而已。”彭湃说着话，继续道：“但是他真实实力，恐怕比一般的先天后期，要强，我可以解决他，不过之前过来有些太低估他，夸口太大，实力压制在先天后期，我败了，结果我全力施为的时候，他的力量也大涨，短时间我奈何不了他！”
彭家家主听到这话，有些头疼，伸手揉了揉头：“你在那边，能借机解决他吗？”
“难，而且在赵家，不好动手，需要顾忌到赵家的脸面！”彭湃沉声说道。
彭家家主听到这话，沉默下来，很震惊，一个先天中期，居然能和先天巅峰抗衡？在内劲期，一个内劲中期，和内劲后期都很难抗衡。
彭家家主想着，伸手揉了揉眉心：“那就不要急于求成了，你现在就留在那边，盯着他，只要三天时间一到，就算他还有其他想法，也难以成事，委屈您了。”
“好，我就先留在赵家。”彭湃挂断电话。
想到墨师，彭湃眼中带着些许疑惑，如果墨师只是天赋异禀，那无所谓，但如果墨师是得到什么厉害的传承，那他得到手中，实力一定会更强，甚至借着这个机会，达到宗师境界，也不是不可能了。
宗师境界，就能开宗立派，还有更长的寿命！彭湃想着，眼中的激动平息下来，现在，还不是动手的时候。
彭湃过来的事情太大，赵家家主也知道了，也知道了在吃饭时候，彭湃过来说的话，一过来就说没人能威胁到这次婚约。
那就只有一个可能，家族内，有内鬼！
这个消息，让赵家家主面色很不好看，知道凌天过来是为了解除婚约的人，太少了，就那么寥寥几个人，而且全部是家族核心的人。
有人将这个消息告知了彭家，才会有彭湃过来，但这件事，不好调查。
任何一个高层，在家族内都是有很大势力的，一旦调查，甚至处罚，都可能让目前的赵家陷入动荡之中！
赵家家主想着，来到了凌天所居住的院子前，确认周围没人后，敲响了房间的门。
赵家家主感觉有些悲戚，自己堂堂赵家家主，见个人，还要考虑没人知道，还要考虑影响。
凌天打开门，看到赵家家主，轻声笑了笑：“赵家可真厉害，一点小消息，直接就送到彭家去了！”
赵家家主有些尴尬，凌天继续道：“这样，我强行带倩姐离开，都成了问题了！”
赵家家主看着凌天冷笑着，放低姿态：“现在怎么办？”
“哪方面怎么办？”凌天看了眼赵家家主说道。
彭湃的过来，让本来在摇摆的赵家家主，彻底偏向了自己这边，这对凌天来说，是个好消息！
赵家家主看着凌天：“两件事，第一件，彭湃在这里，怎么办。第二件事，婚约的事情。”
凌天笑眯眯的看着赵家家主：“第一，彭湃在这里，关你什么事，他现在也不会去动你赵家，要是彭家现在就按捺不住，不是还有墨师么！”
赵家家主看到凌天不太在意的说话，心中越发慌了，现在他都能看出来彭家的狼子野心，挥挥手：“说正事，墨师又不能和彭湃抗衡！”
“谁告诉你不能的？”凌天正色道！

===== 第九百四十六章 传授武技 =====
赵家家主听到凌天的话，愣了愣：“今天的战斗，我也听说了，彭湃压制了他的实力……。”
凌天挥手打断赵家家主的话：“你不相信，我明天让墨师和他打一场，不就知道了，不过，动手需要武器，墨师擅长的是戟，你们这儿有吗。”
赵家家主看着凌天自信满满的样子，突然就有些相信墨师能赢了，想了想道：“有，那婚约的事情……。”
“那就是你的问题了。”凌天说着话，挥了挥手：“我要休息了。”
赵家家主看着凌天的样子，点了点头，转身离开，心中有些懊悔，自己当初不应该这么快决定婚约的事情。
本来凌天还有最后一手，那就是直接带走赵倩，但是现在彭家已经知道凌天想要破坏婚约，凌天估计不会因为自己女儿和彭家为敌。
而就算女儿不见了，彭家施压，赵家面子受损，但在赵星宇族老还没死亡的时候，还是有震慑力的，完全可以阻止彭家的怒火，但现在的情况变成了，赵倩绝对不能直接离开，也就是说，除了正面解除婚约，没有任何办法。
赵家家主往外走着，叹了口气，继续想办法，婚约绝对不能成，如果实在不信，只有用些不好的手段了，赵家家主想着，眼中闪过一道厉色。
凌天在房间内感受到赵家家主身上的一丝杀机，嘴角微微勾起，杀彭家的彭乔？这一招，铤而走险，不得不说，很有效。
不过，在此之前，凌天需要让墨师展现出足够的实力，那彭湃，是最好的目标！
凌天缓缓起身，走到墨师房间前，伸手推开了墨师房间的门，墨师闭上眼睛在调养着身体，凌天给的两枚丹药，效果很好，他已经恢复了七八成。
凌天抬手几根银针刺进墨师身体各处穴位。
墨师眼睛陡然瞪大，自己房间内有人？
“是我，我帮你疗伤，速度会快点。”凌天说着话，一股浓郁生机涌入墨师体内。
墨师只感觉，一股蓬勃的力量在体内爆发开来，接着，自己身上因为之前突然增强力量的内伤慢慢消失不见，与此同时，自己体内一些暗伤，也在快速恢复，更恐怖的是，他能感觉到，自己寿命似乎变得更强了！
十分钟后，凌天收回手，顺手将墨绿色珠子放进了逆天镯之中。
墨师睁开眼睛，余光看到房间内的镜子，通过镜子，能看到自己头上满头白发之中，出现了稀疏的黑发！
墨师震惊着，凌天道：“我明天让你主动挑战彭湃！”
墨师听到这话，楞了楞：“我的实力，不如他！”
“我有准备，除了会在明天用阵法透支你的实力外，我还会教你一套武技！”凌天说道。
墨师听到凌天说武技，眼睛瞪大，武技？他从来没听过，难道是像习武之前，先需要学习的武术？
“放轻松。”凌天随口说着，双手掐诀，一道迷魂咒术打了出来，打在毫不设防的墨师身上，墨师瘫软了过去。
接下来的东西，凌天不能让墨师看到，功法和武技不同，功法可以用类似幻境的东西来学习，事半功倍，但武技，是需要磨炼的。
只有一夜时间，他压根来不及磨炼，只能凌天来帮他用特殊的方式来作弊。
抬起手，凌天将自己之前就选好的四方戟法慢慢从自己记忆中分离出来，打出一道法诀，接着手指点在了墨师额头上。
墨师缓缓从地上站起来，身体开始在房间内演练这四方戟法。
四方戟法一共只有四招，但这四招分解开来，正常情况下，可能需要用好几个月才能掌握，达到小成。
凌天现在所用这种作弊的方式，最多也就能让墨师达到入门级别。
墨师脚步缓缓移动着，有着特定的规律，手中虚握着戟，在房间内舞动着，房间内的东西无风自动。
凌天有些咋舌，这墨师的天赋也太恐怖了吧，这才刚开始，就已经和戟法有了契合度。
但再想想，墨师在这个环境中，在资源极度匮乏的情况下，还能达到先天中期，这天赋，不可谓不强。
两个小时后，已经到了晚上零点，墨师睁开了眼睛，看着自己房间内一片狼藉：“这，我做的？”
凌天顺手将一跟你墨黑色的长戟丢了过去：“这是我找赵家家主借过来的，你试试手。”
墨师握住长戟的瞬间，感觉好顺手，翻手长戟在他手中舞动一个漂亮的弧度，墨师楞住了。
“我通过催眠教授你一套武技，有这套武技……。”凌天后面的话，墨师已经听不清了。
他已经惊呆了，握住手中的墨黑色长戟，居然有人能通过催眠来让自己熟悉戟法？他不只是学了，而且感觉自己已经学会了。
走到院子外，开始舞动手中的长戟，看起来平平无奇的长戟，仿佛有了灵魂一般，灵活的上下挥舞，四招戟法使用出来，墨师的眼睛亮了，有这四招，彭湃还是他的对手吗？
他感觉，就算自己不提升力量，利用这一套戟法，也能轻松解决彭湃，因为在舞动戟法的时候，一些平平无奇的招式，仿佛其上多了一股力量！
墨师开始一次次的训练，想要能掌控那一股，有时候出现，有时候没有的能量。
凌天不知道这些，只是知道，次日清晨，墨师已经小成了，这领悟能力，已经能入得凌天的眼了，这四方戟法，只是凌天所掌握之中，最低等的，但就算是最低等的，在神界修士中，正常情况下，是一月能掌握，大概墨师也是属于天才级别的人物。
不过想这些无所谓，凌天出门看了眼墨师：“走吧，吃早餐去。”
“等我下，我去换身衣服。”墨师转身回房间，再出来的时候，穿着一身劲装，显然准备好好打一场。
凌天看着他的样子，满意的点点头：“走吧。”
先天武者吃早餐的地方，也在昨天吃晚餐的地方。
相比昨晚，今天有多了个先天武者，不过只是先天初期。
墨师走过去坐下，看了彭湃一眼，再看赵星宇：“赵家可有演武场？！”

===== 第七百三十三章 一路尾随 =====
突然看到一辆银白色的车开了过来，停在了渡世堂前面，副驾驶车门打开，紫云儿从车上走了下来。
李浩看着紫云儿，眼前一亮，紫云儿是紫博的女儿，报复了紫云儿，效果也一样。
想到这里，又伸手捏了捏自己的匕首，等着紫云儿再出来。
紫云儿将自己的包拿下来，和父亲打了个招呼：“老爸，我去给凌天送点东西，今天晚上就不在家里吃了。”
听到是要给凌天送东西，紫博点点头：“给我向师傅问声好。”
紫云儿出门去找凌天，给凌天打了个电话。
凌天从修炼状态之中脱离，接了个电话，听到紫云儿已经回到了水月：“我在天水云庄别墅区门前等着你们。”
唐熙兮开着车去天水云庄，李浩看到紫云儿出来，眼睛亮了，将红牛丢到一边，开车跟了上去。
连续三天没怎么休息的李浩，突然感觉此刻精神百倍，这就是仇恨的力量！
虽然很难等，但李浩依然没有急着动手，他要百分之百的成功率，动手之后，他还能全身而退。
唐熙兮开着车很快就到了天水云庄，唐熙兮虽然不是武者，但那是体质原因，生在唐门，她的反应能力，速度力量，都比一般人要厉害，开车也是一样，将车停在天水云庄门前，刚准备打电话，就看到凌天从门卫室中走了出来。
紫云儿下车，手中拿着一面锦旗递过去：“给，这是你的锦旗。”
三角形的锦旗，上书四个大字，好好学习。
将锦旗接在手中，凌天一脸无语：“就这个小东西，你还亲自送过来？完全没有必要的。”说着话，随手将锦旗给丢到了一边。
紫云儿看着凌天很是随便的样子，也是很无语，不过也早想到凌天的性格，他估计对这些东西，完全不在意，也不介意：“走吧，上车，我刚刚回来，需要有人给我接风洗尘！”
有人要请凌天吃饭，哪一个不是毕恭毕敬？倒是这紫云儿，也太随便了，凌天也没想着拒绝，今天周六，而且只是吃个饭而已。
正想着，突然抬头看去，看到一辆黑色的suv从前面路段上开过去。
司机的目光正看向这边，眼睛中充满血丝，目光中还带着恨意，但只是一眼就继续开车向前。
凌天一眼就认出了这个司机，李浩！
当初凌天最开始去渡世堂的时候，周济堂的李浩就过来砸过场子，正好凌天在，被凌天轻松解决，再接着，凌天就没有太过关注了。
周济堂也垮了，李浩也消失了，再一次出现，而且对紫云儿有加害之心，凌天不能让他得逞。
紫云儿抱着凌天上车，看眼时间，正好到吃午餐的时候：“小天，你想去哪吃？”
“随便。”凌天说着话，唐熙兮启动车，开车去找餐厅。
前方不远处，李浩车掉了个头，继续跟上。
凌天神念扩张，看到李浩坐在车内，身上还带着一把匕首，看着他的状态，现在估计是一种很疲惫，却又极其亢奋的状态，看得出来，他很恨渡世堂。
这让凌天很意外，周济堂早就倒了，要恨，应该早就恨了，现在才来报复？
唐熙兮开着车，通过后视镜向后看了看：“云儿，你看看后面，那辆黑色的车，之前是不是就跟着我们？”
紫云儿回头看了一眼，她没开车，自然也没有注意，摇摇头：“不清楚。”
唐熙兮看到后面的车，拿出了手机，紫云儿身份很隐蔽，但也不排除可能会被人找麻烦，唐家自然也安排了人保护他，只是一直没用而已，此刻也是想着有备无患。
凌天知道唐熙兮的身份，她父亲可是唐门门主，不过，凌天在，就没必要让唐门的人出来了，很是随意道：“不会吧，我看看。”说着话的同时，凌天扭头看向李浩的车：“这车应该是顺路的吧，等过两个路口看看。”
唐熙兮稍稍犹豫，放下手机，继续开车，而且速度加快了不少。
在后面的李浩开着车，看到唐熙兮速度突然加快，连忙加速，正好在拐角处的时候，突然感觉眼前一花，接着方向盘不受自己控制的撞在了一边护栏上。
“砰。”一声巨响，车头卡在护栏上，车位摆了一个圈。
拐角前，唐熙兮已经开出了一点远，通过后视镜没看到之前那辆车跟上，有些诧异，难道真是自己想多了？
不管了，找地方吃饭。
后方车上，李浩看着看着已经在冒烟的车，双眼中的血丝更多，刚刚什么情况？自己怎么会出车祸？
自己的运气也太差了吧！李浩又用力打在方向盘上：“操。”看着前方，唐熙兮的车已经不见了，李浩更是生气，再一次启动车，看到车没坏。
直接调转车头，准备回渡世堂那边，再继续蹲守，找第二次机会。
这里是十字路口，李浩此刻可以说是，有些懵了，直接准备掉头，还没有打转向灯。
在后面一辆SUV开过来，看着前方路灯已经在最后几秒了，加快速度，准备一鼓作气，在变成黄灯之前冲过去。
然而，李浩一脚踩在油门上，车就正好横在了路上。
面包车上，正在开着车的男人看到突然冲出来的车，连忙踩刹车，然而因为速度太快，而且距离太近了，跟本刹不住。
一声巨响，两辆车撞在了一起。
李浩车上的安全气囊之前已经爆炸过一次了，这一次，李浩的头撞在了自己的车门上，车门上的玻璃破碎了，李浩的头也受伤了，有鲜血滴下，李浩的头探到窗外，抬头看着蓝色天空，心中很是郁闷，自己这运气，也太差了吧！
刚刚出了车祸，居然又出车祸了？
后面面包车的司机直接从车上跳了下来，这人身高一米把左右，三十多岁的样子，站在车前，看着面包车头已经被撞的凹陷，身后摸了摸自己的头：“我去”说着话话，迈步走向李浩：“你他妈怎么在开车？”
李浩看着司机过来，伸手去抓自己腰间的匕首。
然而面包车司机速度更快，伸手打开车门，抓住李浩的脖子，直接举了起来：“你怎么在开车？在十字路口拐弯？还不打转向灯？”

===== 第七百七十一章 小车神 =====
坐在车上的向美佳叹了口气：“我们要不开着车直接跑吧，反正他们也不知道你是谁。”
凌天听到这话，翻了个白眼：“这不还没到终点吗，我又没输！”
向美佳没说话，在心中想着，要不要用自己的手臂来代替。
正想着，凌天车的速度越来越快。
场上，赵春明扭头看向向攀，撇撇嘴：“想不到你姐姐也好赌，可惜，她输了。”
向攀没说话，也不知道该说什么，只知道，他自己这次不死也得脱层皮，三个亿，都是因他而起，回家族他基本上今年是出不来了。
周围的人也在议论着，为凌天而惋惜，真可爱的小男孩，为什么自己找死呢？这要断了条手臂，这小孩以后怎么办？
突然有人道：“你们看，‘小霸’的车，速度越来越快了！”在一边有个你屏幕，所有人都能看到车的速度，具体距离，还有速度。
这条山路有很多弯道，而凌天的速度，已经达到了一百一十千米每小时，一般司机都不敢开这么快，这只能说明，这小孩确实有本事。
听到周围的惊叹声，赵春明撇撇嘴，这就能赢？也太小看约翰了，约翰能在这里平均保持一百迈，虽然一趟路开下来，车上会有无数的划伤，但是，只要能赢，车这东西无所谓，三亿可以买无数辆车。
后面又有一辆车到了，车上下来一个赛车手，看着比赛已经开始，找到好友，好奇问道：“咦，不是说下午两点开始比赛吗？怎么现在就开始了？”
“正式比赛还没开始，不过有人在赌斗，我说出来你肯定不信，有个小孩，居然开车了，而且还和国际赛车手在比赛，赌注高达两亿！”朋友一脸惊叹的说着道：“我感觉我连小孩都不如，现在这00后，10后太屌了，简直分分钟完爆我们，话说，你见过小孩会开车吗？”
新来的赛车手撇撇嘴：“何止见过，我还看过他比赛，别人专业赛车手，开着一辆跑车，他开着一辆宝马小轿车，然后赢了！”
“不可能吧。”
“我有必要骗你么？那小孩，全程不减速！真是厉害的没边，有些操作我都不知道怎么办到！”赛车手说着话，抬头看着道：“我可以跟你肯定那个小孩，绝对是世界顶级赛车手的实力。”
有人听到这边的话：“别吹了，哪有这么牛逼，看比赛吧，我操，什么情况，辆车居然距离被拉近了！”
赵公子也看着，沉声道：“这是是正常的，前面弯路比较多，车必须减速，不过，我不相信那个小孩能有这么快的速度，导播，切一下，切到车内部。”
顿时，画面上出现了凌天正在开车的场景，一个小孩在站着你开着，一双手臂几乎是用抱着的姿势在耍方向盘，相对应的是，通过摄像头，可以看到车窗外的景色飞快的往后射去，说明这车的速度，极快。
“就是他！”新来的赛车手目瞪口呆的看着凌天：“小车神，他就是小车神！”
周围的人听到赛车手激动的声音，都疑惑看过去，赛车手道：“我看过他赛车，他的水平，世界顶尖！而且弯道不减速，你们接着看！”
赵公子有了不好的预感，周围的人之前是不太相信，现在相信凌天水平很高，但想要赢，有点难，毕竟，对手也是世界级的赛车手。
所有人都看着屏幕，马上就是连续弯道了，凌天要是不减速，那就是真牛逼了，说不定真能赢下比赛。
开着车的凌天突然扭头看向向美佳：“这个按钮是干什么的？”
向美佳看着凌天手指指着的按钮：“千万别按！”
然而，她说的太迟了，凌天已经按了下去，氮气系统瞬间启动，车猛然加速，直接如离弦之箭一般冲了出去，而在前面，就是最大的弯道！
向美佳尖叫声响起，她从来没有感觉这么刺激过，从飞机上跳下来，至少有个安全保障，这是山路，这个速度，她感觉自己吃枣药丸！
在起点看着的人，也有人尖叫起来，捂住了脸，这么快的速度，一旦出现车祸，就麻烦了。
但有人看得到，凌天脸上带着笑容：“别怕，这个速度又不快！”
所有人听到这话，楞住了，这个速度还不快？那什么速度快？
“你还踩油门？刹车啊，前面就是弯道！”向美佳整个人都已经不好了。
“放心，我有把握！”凌天很是随意的说着，开始拐弯。
“有问题，他这么快的速度，拐这个弯道，要出事！”有专业赛车手说道。
凌天依然没减速，一道力量拦住车，往前狂奔，有凌天的控制，车就跟开了外挂似的，拐弯不会因为离心力而侧翻。
最大弯道过了，全场寂静，死一般的寂静，终于，有人开口道：“这怎么可能？”
没人回答他，又片刻，之前赛车手道：“不愧是小车神，厉害！”
赵公子拳头握了起来：“切整体赛道！”
屏幕再次改变，辆车之间的距离，在快速拉近，继续下去，他今天一定会输，咬着牙，拿出手机给约翰打了个电话：“后面的车已经在跟上了，加速。”
约翰不可思议的回头，看到拐弯处，凌天的车真的跟上了，楞住了，怎么可能？他亲眼看到自己最开始狂飙的时候，那小屁孩没有跟上的！
凌天开着车，扭头看向面色苍白的向美佳：“放心，有我在，绝对没事。”
向美佳手捏着安全带，骨节发白，此刻感觉松不开手了：“我求你了，专心开。”
“拿什么求我？”凌天嘿嘿说道。
视频上，不知道什么时候又切到了车手操作的画面，无数人无语凝噎，差距啊，六岁就会调戏妹子了，调戏的还是向美佳，更重要的是，正在飙车的时候，调戏！
之前有人笑着说凌天必输，有人骂凌天傻逼，此刻，凌天用水平打脸了，现在就看赢家是谁了。
得到了刘公子的电话提醒，约翰开始加速了，两人之间还有点距离，加上，此刻距离终点，已经不远了，赢家是谁，尚未可知！

===== 第七百八十章 这点小事？ =====
何经理不屑的笑了笑：“和王总约好的？”
现在何经理比较忌惮的是宋婉君和王国强见面，因为在某种程度上来说，宋婉君是满足条件的，而他拿了徐经理的回扣，有些心虚。
之前经过几次交谈，他可以确定，宋婉君没什么关系，如果有认识的人，也不用好几次跑过来找他。
脸上带着不屑的表情：“王总约见你？呵呵，保安别墨迹，带她们离开！”
两个保安看向宋婉君：“你好，请离开我们公司。”
宋婉君拿出手机：“我现在就给你们王总打电话！”
“别磨磨蹭蹭的，快走，真当电竞是什么人都能搞的！”何经理冷声说着话，伸手就要抓宋婉君的手。
这个时候，前台小姐突然收到了一条消息，是王国强的秘书发过来的，信息是，有个游戏俱乐部的负责人过来找王总，叫宋婉君，她过来，你稍稍拖延下，王总要亲自迎接！
前台小姐正在分心玩着游戏，听到这话，看着大堂内，何经理正在让保安将宋婉君带走，因为宋婉君来的次数有点多，她都已经记得宋婉君的名字了，听到这话，连忙拿起电话打了过去：“宋婉君已经到了，不过，楼下情况，可能有点乱！”
秘书迟疑着，直接挂断了电话，去找王总。
“已经来了？”王总很是诧异的说着，走进电梯，下楼。
有凌天在场，自然不能让这何经理碰到宋婉君，往前两步挡在了宋婉君面前：“我能问下，宋姐姐的俱乐部，所有条件都符合，为什么不能购买名额吗？”
何经理听到凌天的话，眉头皱了起来，低头看向凌天：“你是谁？”
“我是游戏俱乐部的老板！”凌天说着话的同时道：“如果我没记错的话，你所谓负责招战队，针对的是俱乐部的资历等等，我们全面都符合，你为什么不接受？！”
徐经理之前不清楚投资宋婉君的人是谁，现在听到是凌天，脸上浮现一种复杂的表情，他们被称为黑马，是因为有凌天的存在。
现在凌天去另外一个战队，他们估计不久就会被打回原型，而这么久以来，他都不知道凌天的身份，凌天之前在俱乐部挂名的时候，月薪是十万，但是似乎他从来没有在乎过。
难道是一个大家族的公子哥？但不管是哪个家族的公子哥，六岁花上千万给一个女人开俱乐部？这肯定有问题。
他想着，忽略了最重要的一个问题，那就是这个公司，百分百是可以赚钱的，但他已经陷入了自己的思维模式，走向凌天道：“资质这种东西，就是说说而已。”
“这个社会，一切都要靠关系，没有关系，一切都免谈，我和何经理认识，两句话的事，他就会帮我把事情办好！”徐经理说着话道：“你只要回我的俱乐部，你的这个俱乐部，我接手，所有损失我来负责！”
凌天诧异道：“你阻止我的游戏工作室发展，还让我加入你？你脑子是秀逗了吗？”凌天说着话，再摊摊手道：“第一，你挡不住，就算你祖坟冒青烟了，被你挡住了，我随便加入个战队，帮他们拿到冠军，你觉得，其他战队会不希望我加入？！”
徐经理楞住，凌天再看向何经理：“你应该是拿了他的贿赂了，说，拿了多少，我考虑给你两倍。”
“放你的屁！”何经理冷声说道。
“多少钱？”凌天再问道。
“十万！”何经理脱口而出，接着整个人愣在了原地，连忙捂住自己的嘴，周围的人都看了过来，诧异的看着何经理。
何经理慌了，抬头看向凌天：“逗你玩呢，你们两个保安在干什么？还不把他带走？”
“王总，你都听到了吗？他受贿十万。”凌天看向何经理身后，笑着说道。
何经理冷声道：“都说了逗你玩的，还有，别拿王总骗我！”
“你的意思是，不止十万？也对，其他事情，应该也有受贿，一共多少？”凌天继续问道。
何经理感觉自己脖子上微微刺痛传来，同样脱口而出：“一共五十二万！”
“用途呢？”凌天一脸很诧异的问道，回扣都拿了五十万？！
“战队参赛的顺序……！”他话说到一般，连忙捂住了自己的嘴，面色剧变，看到周围的目光，自己也是纳闷之极，为什么，为什么自己会将这些事情给说出来。
一边徐经理面色也变了，有些事，是不能说出来的，一旦说出来，他们俱乐部的名声绝对会扫地！扭头看向何经理：“你乱说什么呢？这些说出来，是要负法律责任的！虽然这些都是事实，但是……！”他说着话，也把嘴给捂住了。
两个人对视一眼，目光都落在了凌天身上，何经理沉声道：“保安，快他妈给我把他带走！”
保安伸手抓住凌天，被凌天很轻易的晃开：“何经理，你还没回答我，为什么不让我们参赛呢。”
“我他妈负责这一块，我就是不想让你参加，怎么样？你咬我呀，妈的，滚！”何经理已经没有了猫抓老鼠的心态，刚刚的几句话出口，让他变得暴躁之极，说的话都是吼出来的。
吼出来后，他才发现，所有人都很诧异的看着他，和他目光触碰的时候，却又躲开了，这和害怕自己不同，更像是，不想和自己有关系。
正此时，后面有声音响起：“哦，你负责这一块，你就有权力用喜好来判断，哪一支战队能参赛，哪一只战队不能参赛？”
熟悉的声音从身后响起，何经理楞住了，眼睛瞪大，缓缓转身着，看着王国强总经理那熟悉的国字脸，缓缓道：“我不是这个意思，他们的资质不全！”
“他们的资质不全？不全的意思是，没给你塞钱？或则说是，有人给你塞钱了，让你不让他们有资质？”王国强冷声说着，扭头看向许经理：“你还站着干什么？！”
徐经理点着头，转身就走。
王国强则是看向何经理：“你被炒鱿鱼了，可以去做交接工作了！”
听到这话，何经理楞住了，半晌开口道：“就因为这点小事？！”
“小事？如果你认为控制抽签是小事的话，那我只能告诉你，这是原则问题！”王国强说着话，转身走向电梯。

===== 第七百八十一章 拜师 =====
“这些都是我开玩笑说的，没有证据！”何经理说着话道：“我也是个信奉公平的人……！”
王国强回头看了眼何经理：“你信奉公平？那是你的事，和我没什么关系，去处理事情的交接！”
何经理咬着牙：“你确定？”
“我很确定。”王国强说着话，扭头看向凌天道：“凌少，楼上请，我没想到你们这么快过来，没来得及下来迎接，实在是……。”
“姓王的，你有什么资格，直接罢免我？你没有这个资格！”何经理怒了，愤怒的说道。
“你想要搞的更难看，随你便。”王国强不甚在意的说着话，打开电梯门，让凌天先走了进去，自己随后跟上。
电梯门关上，一脸严肃的王国强的面色顿时缓和下来，露出笑容：“凌少，实在抱歉，我只能处理公司内部的人，想要追究徐经理的俱乐部，有些麻烦，他们俱乐部背后，有很厉害的人！”
凌天轻轻点头：“没事，今天过来，主要是参赛名额的事情。”
“小事，包在我身上！”王国强说着话，看向宋婉君道：“我们应该见过吧。”
“见过，在总决赛的时候。”说着话伸出手：“你好，我叫宋婉君，现在是LT战队的经理。”
“你好。”两人一番握手认识后，去谈购买名额的事情，凌天则是快步离开了。
王国强在看凌天离开的时候，欲言又止，最后依然什么都没有说。
凌天也没有多问，该说的时候，肯定会说。
何经理在自己办公室坐着，心中一万头草泥马狂奔而过，他在这个位置上，一年捞的油水，比他一辈子赚的钱都要多！但转眼，就没了，心中有一万句mmp想要说。
宋婉君这个贱人，认识王国强，还几次过来找他，这不是耍他吗？还有那个小孩，不知道给自己用了什么迷魂药，自己居然什么都说出来了。
咬着牙想着，心中却没有一丝的后悔，又想到了徐经理，如果不是徐经理，他也不会落到现在的地步，心情很不爽，走到窗口极目远眺，深呼吸着，突然看到了在大楼门前打车的凌天。
眉头轻轻挑了挑，一个计划，悄然成型。
凌天离开公司的时候，也才是下午，直接回去，肯定会被几人问话，明明还有最后一节课，凌天还是跑到课堂上上了节课。
被李心如送回家中，向美佳也在，很没有形象的将白皙长腿搁在玻璃茶几上，手中捧着一个果盘，正在往口里丢着葡萄：“你们回来了。”
“咦，你今天怎么这么早回来，没有出任务？”李心如好奇的问着，拖了鞋子走进来，将手中的包给放在一边：“上了一天班，累死我了。”
向美辰给了她一个白眼：“就你这还累？你一天工作几个小时？我有时候一连工作好几天，比狗都累！”
“小白，你累吗？”凌天随口说着，一边小白从沙发中爬出来，汪汪着点点头，又在地上趴着了。
引得哄堂大笑，向美辰抱起小白：“你累个毛线。”
“老师很累的好吧，现在基本上都是一个人带两个班，只以小学来说，我上一节课，需要准备备课几百字，两个班，一天就算只有四节课，也有接近两千字的备课，有些，还不止这些，还有，这些都要抽空写，因为，上课时间要认真上课，不能坐，不能接电话，不能娱乐！”
向美佳看着几人的样子，笑着道：“诉苦大会，正式开始，马上我姐姐向美佳要过来，她明天就要走了，我今天请了个假！”
“对了，说起放假，马上就是十一黄金周了，我们去哪玩？”李爽说着话掰着手指道：“我攒了几万块钱，可以出去好好的玩下了。”
“我今年也有计划出去玩。”李心如说着扭头看向凌天：“你有想去的地方吗？”
“楼上，睡觉。”凌天手指指了指二楼自己的房间。
几女对视一眼，不再管凌天，自己讨论起来，凌天打了个招呼上楼去修炼，对去哪玩，他一般不怎么感冒，要带他吃好吃的，他回去，有啥特殊的，好玩的，他也回去，这种出去旅游，在凌天看来，没啥意思。
在神界，凌天见过各种仙境，只有最顶级的仙境，才能让他多看几眼，几女选的最好旅游位置，凌天自然是没什么兴趣。
正说着，向美佳过来了，很羡慕的加入了讨论之中，因为她马上要走，没法跟着一起去玩。
又讨论一阵，敲门声响了起来。
向美辰起身去打开门，看到门口站着个胖子，眉头顿时皱了起来：“向攀，你怎么来了。”
听到弟弟名字，向美佳也看了过去：“你怎么出来的，不是被老爸给关起来了吗？”
向攀迈步往前走着，一脸正气凛然：“我知道凌天在这里，我是来拜师的，我要拜凌天为师，向他学习飙车技术！”
“而且，老爸已经同意我过来了，他说，最后再给我三年时间，三年之后，我必须要收心，我答应了！你不信的话，可以打电话问问。”向攀沉声说着话：“我师傅呢？我师傅在哪？”
“我先打个电话问问。”向美佳拿出手机。
刚刚还一脸正气凌然的向攀顿时怂了，一脸谄媚道：“姐，千万别打电话，我保证我不会闯祸！”
向美佳的手被向攀握着，但是只要她想，随时都能挣脱，不过她沉思片刻，还是没有选择挣脱：“小天，出来下。”
凌天刚刚进入修炼没一会，而且一直注意着外面的动静，刚刚已经下了床，打开门：“不收！”
但是向攀速度比他更快，噗通一声就跪下了：“师傅，请受徒儿一拜！”
看到向攀行此大礼，凌天有点郁闷，感觉很是尴尬，这算怎么回事？难道收他为徒之后，表示，我飙车所拥有那些违反常理的操作，都是因为修炼，你跟着我修炼吧。
想着，凌天突然心中一动，看着在大厅中的几女，她们都是普通人，但她们现在都成了凌天的亲人，给了凌天在神界，从来没有拥有过的体验！
那么，是不是应该带着她们一起上神界？！

===== 第七百八十二章 商机 =====
凌天稍稍考虑着，觉得这件事，应该提上日程了，现在开始修炼，只要达到筑基，就能减缓容颜衰老，会让衰老的速度越来越办，一旦飞升，基本就固定了。
是以，在神界，有很多天赋异禀的，飞升的时候，还只是小孩的模样，是以，称号之中会有一个童子的称号，实则，是一个老怪物。
在有药物的支持下，以凌天在神界的手段，可以让她们实力在一年内达到筑基，但后期，就只能靠她们自己。
另外，凌天不太好亲自传授，对她们的冲击力太大，不过，他手中也有比较好的人选，那就是墨师。
墨师一心修炼，想要达到传说中的飞升，可以顺带扶持他一手。
想着，准备找个时间去和墨师说一声。
“师傅，你要是拒绝，我就在这里跪着等你改变心意，直到天荒地老！”向攀跪在地上，不起来了。
他的话，也打断了凌天的思绪，凌天轻轻点着头道：“那我先休息去了。”说着话，转身回到房间，并随手关上了门。
向攀楞住了，凌天不按常理出牌，一般情况下，一跪，这拜师不就成了吗？扭头看向向美佳：“姐。”
向美佳抬脚踹了弟弟一脚：“还不站起来走？”
向攀倔强摇摇头：“不可能，我不拜师，就在这跪一辈子！”
他话还没说完，突然有人一巴掌打在他后脑勺上，力气有点大，把向攀打得一愣一愣的，堂堂太子爷，除了父母，还有人敢这么打他？顿时不爽了，回头道：“你他妈是我爷爷啊！”
没错，站在他后面的，就是向老，向攀骂的话憋了回去，硬生生的接了爷爷，说着继续道：“爷爷你怎么来了。”
向老提着向攀的耳朵站起来：“小兔崽子，你还敢骂我，站起来，跟我回去！”
“得嘞，爷爷轻点！”向攀一边呼痛，一边往外走着，走出不远，李心如笑了起来。
向美佳叹了口气：“真不让人省心，我去和小天说几句话。”说着话，快步上楼。
敲门进了房间，凌天正在玩着手机：“你怎么上来了，不该讨论十一去哪玩吗？”
“我快要走了。”向美佳说着道：“我弟弟这人有点笨，你稍微担待点，别和他一般见识。”
向美佳怕自己不在的时候，向攀一些行为，让凌天生气，那就麻烦了。
“有些人，只是看起来笨。”凌天笑着说道：“晚安。”
向美佳转身出了门，看着楼下的李心如和李爽，有些羡慕，因为凌天和她们在一起，乖得跟个孩子似的，但自己单独和凌天见面，凌天只是一个眼神，一个表情，就能主导聊天的方向，占据着主动。
想着，向美佳楞住了，自己为什么会羡慕这点？
还在好奇着，楼下向美辰道：“姐，快下来，冷霜的歌曲单独录制出来了，已经放在网上了，听不听？”
向美佳走下楼梯：“早就听过了，不过再听一边也是享受，快开！”
凌天休息下来，向攀的事，他不怎么在意，向攀如果不是有人示意，会直接过来？而且事情不成，向老爷子直接过来带走。
这些是示好，所以凌天没表示什么，修炼着，想着给几女准备什么功法好一点。
凌天修炼的功法，对凌天来说很简单，因为凌天已经有了达到帝尊的经验，大地圣尊诀这种功法，修炼起来，很快，得心应手。
但对普通人来说，这种功法太难以理解，没有神界的一些手段帮助，能不能领悟都是两说。
不过，给他们的功法，也不能太次，凌天想着，突然想到了大地圣尊诀，这功法，简单粗暴，而且，可以用来弥补多年前未修炼的空缺，改变体质，是用来筑基最好的功法！
最重要的是，有凌天在这里，和凌天体内能量同根同源，凌天可以帮着她们修炼！
凌天想着，觉得这个方案可行。
次日天明，坐在李心如的车上去学校，传授她们功法的事情，需要一个契机。
坐在教室中，小胖从一边蹿了过来，坐在凌天面前：“小天，我想到一个发财的手段，保管让我们走上人生巅峰！”
小胖贼兮兮的样子，眼睛亮着光，凌天看着他一脸兴奋的样子，迟疑着：“说说看，什么方案。”
“我们可以去找冷霜老师签名，然后在网上卖签名！”小胖说着话道：“怎么样？我们一个就卖两百块，十个就是两千，一百个就是两万，一千个就是……。”
“我们要是卖一个亿呢？发了！”凌天嘲讽着打断他的话：“下次再做梦，换节课，下节课就是数学老师的课！”
小胖听到凌天的话，哼了声道：“你别这么消极好不好？我们就算只卖几十个，也不是一笔小钱！”
正在这个时候，冷霜老师走进了教室，因为小胖坐在凌天对面，背对着讲桌的位置，没看到，继续道：“要是冷霜老师心情好，能帮我们写个几百个，我们就转发了……。”
“那是不是应该返给我一部分？”悦耳的声音响起，只是说几个字，就让人有一种，置身于广袤大自然，聆听着白鸟悦耳的鸣叫，感受着微风拂面。
小胖连忙转身，带着一脸憨笑道：“当然要分给老师，我们只留两成！”小胖说着话的时候，心在滴血。
凌天听着，看向冷霜：“老师，你过来是有什么事吗？”
“别叫我老师了，我刚刚过来已经完成了工作的交接，辞职了，你可以叫我，霜姐！”冷霜说着话的同时道：“之前的事情，一直没有好好的谢谢你，想要请你吃顿饭，今天晚上有时间吗？”
“有，有，有！”凌天还没开口，小胖很是激动的答应了下来。
冷霜笑了笑：“那我就当你们答应了，晚上等你们放学，过来接你门。”冷霜说着话，在凌天头上揉了揉，转身向外走去。
对凌天，冷霜很感激，如果没有凌天当初的千里相送，没有凌天顺带将她带进听风传媒的节目组，没有那天晚上，她中毒了，凌天的治疗，她就不可能有现在这么火。
这特殊的嗓音，让人听了还忍不住继续听的嗓音，是最重要的，不过，这些应该是凌天的秘密，所以没有问，但没有问不带表，她心中不知道，不会感谢。

===== 第七百八十三章 大明星请吃饭 =====
等到冷霜离开，周围几个小孩连忙走过来，叽叽喳喳的，凌天抬手一挥：“小胖和冷霜老师关系很好，啥事都问他！”
顿时，所有人跟着小胖回到了位置上，小胖也很喜欢这种感觉，椅子往后一靠，脚翘起来往桌子上一搁：“说起和冷霜老师的关系，还要从四个月前，那次六一儿童节彩排节目的时候说起！……”
看着小胖臭屁，一副开始说书的样子，凌天打了个响指，小胖斜着坐着的椅子顿时不稳，直接向后倒下去。
小胖挥舞着双手，无助的想要抓住什么东西，结果椅子抵在了后面桌子上，小胖松了口气，继续道：“你们都不知道，当时我们去借用场地的时候，冷霜老师在干嘛……。”
凌天很无语，一点点小事，小胖居然能说的眉飞色舞，其他人听得也是津津有味，没谁了。
直到上课，所有人才散去，会带位置上，凌天趴下睡着觉，一天时间过得很快，凌天睁开眼睛的时候，就已经是下午放学。
小胖比凌天要激动得多，桌子上书关上，书包也不带，拉着凌天往学校外面飞奔，走到学校门口，小胖眼睛滴溜溜的转着，找这冷霜的车，冷霜从后座中伸出手，对着凌天招招手：“过来。”
冷霜穿着的衣服是一件黑色的连衣裙，脸上带着有些大的墨镜，遮住了脸，看到凌天过来，主动打开车门：“这才刚下课，你们就过来了？”
“还是我机灵，按凌天的样子，我不拉着他，他能磨蹭十分钟，到时候人就多了，人一多，到时候那么多人看到你，搞不好就弄成交通拥堵了！”小胖说着话，看到冷霜老师很无语的样子，又看向凌天，凌天压根不理自己，叹了口气：“好心当成驴肝肺，我们到哪吃？”
冷霜摇摇头：“你们选，今天想去哪就去哪！”
小胖想着道：“我知道一家川菜馆，味道很不错，不过，距离有点远，在距离车站不远的地方，叫川道香。”
“那就去那里吧。”冷霜重复一声，司机开着车，小胖坐在后座上，身体靠在车上：“这车不如校长的那辆车，完全不符合巨星的身份！”
冷霜本来是个冰山美女，听到这话，苦笑两声：“别人的车，我没驾照，还没买车呢。”
这话戳中了小胖的痛脚：“唉，真羡慕你们，随时可以考驾照，我才六岁，还有十二年才能考驾照，扎心了。”
冷霜看向窗外，也感觉有些扎心，自己居然和一个六岁的小屁孩聊得这么欢，再看凌天，顿时不知道该说什么好，一个小屁孩，比自己还要厉害。
明明是个孤儿，却认识听风，还能给自己治疗中毒的症状，改变自己的嗓音，想着，不再多言。
距离有些远，加上此刻是晚高峰，车走走停停，花了一个多小时，才到了这川道香，而这里，人声鼎沸，里面人有不少，味道应该是很不错。
否则这里不会有这么多人。
司机没有跟着进去，三人走进去，冷霜看向服务员：“麻烦问下，还有包厢吗？”
服务员听到这悦耳的声音，楞了一瞬间，接着看着冷霜的目光就变了，变得有些狂热：“等下，我去看看。”
说完，服务员以百米冲刺的速度冲了出去，小胖在一边道：“刚刚应该坐车过来的，告诉他车上坐着的是，冷霜老师，肯定免费！”
冷霜额头闪过一道黑线，这小屁孩，脑袋里面整天想着的是什么？就不能像小天一样，正常点吗？
想着，冷霜突然想到，小天似乎更为变态，哪有一个六岁小孩会飙车上路的？
正想着，服务员过来了，面色有些不太好看：“抱歉，已经没有包厢了。”
“那给我们安排个位置吧。”冷霜笑着说着，跟着服务员往里面走去。
服务员给安排了个相对来说，靠里面的位置，坐下就找冷霜要了一张签名。
凌天刚刚坐下，就意外的发现，这里似乎有个熟人。
指间柳生雅樱正在吃着东西，平日不擅长吃辣的她，此刻吃的不停的吸着凉气，嘴唇红如烈火，很是撩人。
吃着东西，她的目光也很随意的四下看着，忽然看到凌天这一桌，整个人愣在了原地，握住筷子的手轻微的抖了抖，低头不敢再看，继续吃着东西，心中却是想着，居然在这里碰上了，要不要上去打招呼？
柳生雅樱在这里教书这段时间，很刻意的在避免和凌天的交流，因为她不知道，自己该以什么姿态来面对凌天，而让她庆幸的是，凌天也没有为难她的意思，她教书，她生活，他只是在课堂上睡睡觉而已。
想着，偷偷看了凌天一眼，看到凌天压根没看她这边，松了口气，也往桌子里面坐了点，继续吃东西。
冷霜三人很快点了菜，等着菜，小胖熟练的拿起手机玩游戏，冷霜笑着道：“你也在玩这个游戏啊，什么段位？我可以带你哦。”
小胖眼睛瞪大：“老师，你这么厉害！”
“那是，老师可是钻石段位。”冷霜说着话，拿出手机：“先加个好友。”
小胖听到钻石，不说话了，加了好友，冷霜不说话了，mmp，不都说小学生坑吗？这居然是个最强王者，而且是全区第一！
“这个号是别人的号。”小胖看着冷霜说道。
冷霜松了口气：“来，我带你飞。”
“我的号是一区第一！”小胖补充说道。
冷霜又不说话了，半晌：“玩啥手机，信不信我马上给你老师打电话！”
小胖笑着收起了手机。
而这边的聊天，被有心人注意到了。
在距离冷霜这一桌不远的地方，有一桌人，七个人，正在大口大口的吃着东西：“这个点才到水月，不过，这餐厅的味道很不错。”
“嗯，你们看那边。”一个身材魁梧的男子，用有些尖细的声音说道。
他身边，一个身材同样很爆炸的男人顺着他手指着的方向看了过去，眉头轻轻一挑，接着眼睛一亮：“哇靠，冷霜女神！”
壮汉抬手在他脑袋上拍了下：“看冷霜身边的那个人！”
几个人目光转移，也同时，面色凝重起来：“目标！”

===== 第七百八十四章 路见不平的美女 =====
一群人目光有意无意的往凌天那一桌上看着。
凌天早就有所察觉，这些人身上都有着伤疤，身上还带着煞气，不简单，不过，没怎么在意，有冷霜在身边，散发这种目光的，不止这么一桌。
另一方面，就这几个小喽啰，还没法让凌天很正式的对待。
有冷霜在，上菜的效率很高，很快，冷霜桌上的菜就上齐了，小胖拿起筷子就吃。
距离冷霜不远的那一桌，一个男人站了起来，这人西装革履，而且，眼中有着精光，应该是这一伙人的头，手中拿着两杯酒，一步三晃的走了过来。
看着他的动作，凌天可以确定，这人是装的！绝对没喝醉，而他的目光，不是落在冷霜身上，而是有意无意的看向自己！
“冷霜你好，我是你的粉丝啊，你唱的那首歌，真好听，来，我请你喝酒！”男人脸上带着一道疤，说着很好听的话，却带着一种，威胁的意思。
“抱歉，我不会喝酒。”冷霜摇了摇头说道。
“不喝多少，就是意思意思而已。”男人说着话，把手中的酒杯递给冷霜。
冷霜一脸歉意，用手挡开男人的手：“我真的不会喝酒，你的好意，我心领了！”
刀疤男眉头皱了起来，面色渐渐的沉了下去：“你还没火呢，就在这给我摆谱？我告诉你，你今儿个就算是火了，这杯酒，也得喝下去！”
周围很多人的目光转移到了这里，有人想要出头，但是，再看这刀疤男那一桌，还有六个显然也很不一般的人坐着，都打消了出头的念头。
冷霜听到他的话，客套也没了，冷声道：“这和我火不火没关系，我即使默默无闻，我也不会喝你这杯酒！”
刀疤男眉头皱了起来：“这么不给我面子？”
“是你先不给我面子的！”冷霜说着话，不再去看刀疤男。
不远处，柳生雅樱也注意到了这边的情况，眉头也是皱了起来，这刀疤男，显然没有喝醉，故意找茬啊。
考虑着要不要出面，再一想，有凌天在，她过去，很显然会有麻烦，有些小纠结。
刀疤男轻声笑了笑，重重的将酒杯搁在了桌子上：“今天这酒，你喝也得喝，不喝也得喝！”
小胖在最里面坐着，直接从里面走了出来：“我说你是听不懂人话吗？”
“我不想和你说话，滚一边去！”刀疤男冷声说着话的同时，反手从腰后抽出一把匕首，刺在木质的桌子上，桌子晃了晃，男人抬起手中的酒杯：“我先干为敬！”
一边保安过来了，两个保安，走到刀疤男身边：“你喝醉了。”说着话，准备将刀疤男给带走。
结果被刀疤男给轻松解决，两个保安被打在地上昏迷了过去，刀疤男冷声道：“废物。”抬手将手中杯中的酒喝了下去，另一个杯子推到冷霜面前：“喝！”
冷霜也有些慌了，她还从来没遇到这种事，但慌是一回事，她依然不会喝这杯酒，端起酒杯，直接丢到一边地上。
周围的人恨不得拍手叫好，刀疤男的面色却是阴沉下来，伸手抓住冷霜的手臂，猛然拉向自己怀中：“拿酒来！”
一边桌子上，有人又倒了一杯酒。
后面四个保安冲过来，倒酒的男子回头看了眼：“解决他们！”
六个人之中，一个人站起来，走向保安，四个保安手中拿着橡胶棍，打在走过来男子身上，男人一点反应都没有，反手就将一个保安给打晕，后面三个保安都停住了，男人撇撇嘴：“乖乖在这里等着！”
保安不敢向前了，冷霜那边，面临困境，小胖低吼一声：“给我放开！”吼着，冲了上去。
刀疤男轻笑一声，抬手一巴掌想要打在小胖脸上，小胖突然停下脚步，抬脚踢在刀疤男手腕上。
感受到手腕上的疼痛，刀疤男的眉头轻轻挑了起来，这小屁孩，居然有这么大力气？
小胖踢了一脚，继续向前，刀疤男不再留手，抬脚踹在小胖胸口，小胖这次来不及反应，直接退后撞在椅子上，将椅子给撞翻了，扭头看向凌天：“小天，一起！”
刀疤男好整以暇的看向凌天，眼睛眯了起来，这次事情搞这么大，就是为了摸底凌天，现在听到凌天似乎有些能打，很感兴趣。
凌天只是看了小胖一眼，拿出手机发了条消息。
不远处正在纠结着要不要动手的柳生雅樱手机响了起来，是短信，快速拿出手机，柳生雅樱面色有些复杂，是凌天发过来的短信：“还不动手？当心事后打你屁股！”
柳生雅樱收起手机，站了起来：“住手！”
女生的娇叱，向来引人注目，所有人看过来，看到柳生雅樱，眼睛都亮了起来，这绝对是祸国殃民级别的大美女！
刀疤男也扭头看了过来，眼睛亮了起来：“哟，美女，你要代劳？不急，我也会请你吃饭的！”
柳生雅樱面色没有丝毫变化：“我让你放开她！”
小胖在一边迟疑着：“数学老师怎么在这里？！”
冷霜也认识新来的数学老师，但是，也仅限于认识。
刀疤男笑了笑：“原来是个老师，小刘，听说你好这口！”
一个身高莫约一米九，身材魁梧的男子站了起来，笑了笑道：“来来来，我请你喝酒！”说着话，拿着酒瓶子走向柳生雅樱。
柳生雅樱只是下忍，对应的是明劲期，然而对付眼前这些人，足够了。
看着魁梧男子走过来，纤细小腿瞬间抽了出去，犹如一根铁鞭，打在魁梧男子大腿上。
男人刚刚还在笑着，突然惨叫一声，直接被踢倒在地，捂住自己的腿惨叫着。
周围的人刚刚还焦急的看着这边，看到柳生雅樱瞬间解决比自己高一个头的壮汉，顿时楞住了。
壮汉还在惨叫着，冷霜一脚踢在他额头上，壮汉昏迷了过去，柳生雅樱冷冷道：“还不放手？”
刀疤男愣了愣，松开了手，活动活动自己的头部，发出咔咔的脆响：“有趣，想不到遇到个美女高手！”
在一边桌子上的五个人也站了起来，走过来，将柳生雅樱给围在了中央！
小胖在一边看得目瞪口呆：“数学老师，好牛逼！”

===== 第七百八十五章 谈谈合作 =====
冷霜扭头看着表情没什么太大变化的凌天，感觉，两者之间肯定有什么联系。
在六个很能打的人包围中，柳生雅樱偏偏头：“你们走吧，我今天不想打人！”
“你已经打了。”刀疤男冷声说着道：“色厉内荏，你现在只要跪下，向我认个错，晚上陪我睡一夜，你打我兄弟的事情，就算了，怎么样……啊！”刀疤男话还没说完，惨叫一声，捂住自己的鼻子：“给我干死她！”
六个人瞬息间抽出匕首，同时刺向柳生雅樱。
柳生雅樱一跃而起，挑起一米多高，躲过匕首的同时，屈膝撞在一人面门，此人仰面倒下！
落下的同时，反手握住一人手腕，扭转过来的同时，一脚踢向男子胸口，这人手脱臼，手中匕首掉落在地上。
转眼就损失两个战斗力，刀疤男面色很难看，随便试探下，居然能遇到这么牛逼的人，也是感觉很憋屈。
正想着，突然眼前一花，就感觉腹部剧痛传来，揪心般的疼痛传来，整个人瘫软在地上！
蜷缩着，浑身颤抖，在他抖动着的时候，他的口袋中，有一张照片滑落出来，照片正面朝上，上面，是一个小孩的脸。
柳生雅樱看到这脸的瞬间，反应过来，这伙人不是针对冷霜，而是凌天！
抬脚踩在照片上，迅速挥拳打中两人鼻子，让最后两人也失去战斗力。
饭店内，所有人都目瞪口呆，这美女，也太能打了吧，这七个人，本就是能打的人，保安一个照面就被打昏，结果好几个人，居然被一个女人给轻松解决。
而更重要的是，柳生雅樱太美了，本来就美，加上吃了辣，天然红唇的诱惑，所有人都看呆了。
柳生雅樱用力踩着照片，心虚的看向凌天，看到凌天没注意这边，将照片彻底碾碎。
凌天神念范围内，自己的照片还是看得清楚的，之前就感觉这些人像是在找自己麻烦，此刻可以确定这些人在找自己麻烦，不过没太在意。
地上几个人恢复过来，起来，也不敢找麻烦，带着昏迷的人，快步离开。
柳生雅樱也不管他们，走到冷霜前：“你没事吧。”
“没事。”冷霜摇着头道：“你真厉害。”
“还行。”柳生雅樱说着话，看向小胖：“明天别交不上作业，我已经吃完了，我先走了。”
冷霜点点头：“谢谢你了，再见。”
等到柳生雅樱离开，冷霜惊叹道：“真帅，要是我也这么厉害就好了！”
“我要拜数学老师为师！”小胖握紧拳头说道。
凌天看向冷霜，心中一动：“霜姐，你要是想要学的话，我认识个高手，可以让他教你！”
小胖闻言，眼睛亮了起来：“我能学吗？”
“能。”凌天点点头，小胖天赋很好，现在正是修炼的最好时间。
小胖点着头道：“高手在哪？”
“我先帮你问问，高手可能不收胖子！”凌天说着话，起身道：“你们先吃，我有点事要离开下！”
小胖疑惑着，却也没有多问，让开了身子。
冷霜看凌天似乎真的有事，问了句要不要送，凌天自然是不要，他现在是去跟着柳生雅樱，这丫头，野心不小，知道有人想要对付自己，居然跟了上去。
看着凌天离开，冷霜回头看向小胖：“你刚刚被踢了一脚，没事吧。”
小胖拍拍肚皮：“我虽然没有凌天厉害，不过这点程度，对我来说，就是饶痒痒而已。”说完，拿起筷子继续吃东西。
冷霜是亲眼看着小胖被一脚给踹飞出去的，此刻看到小胖屁事没有吃着东西，被踹飞出去，怕起来继续吃东西？这小胖，也不简单。
陪着小胖吃着东西。
“……”
凌天出了门，找个无人的地方，进入了地底。
这里距离动车站不远，是水月的郊区，人少，凌天神念展开，察觉到了柳生雅樱，直接跟了上去。
柳生雅樱开着车，遥遥的跟着前车。
通过照片来看，这批人是针对凌天的人，柳生雅樱现在一心想着，脱离凌天，但她不敢直接跑，跑了会连累柳生家族。
能让家族屡次配合赔偿，这凌天的身份地位，绝对很高，她不敢反抗，但可以借着别人的手来！
前车之中，一个人开着车，不停的擦眼泪：“这小娘皮，妈的，打我鼻子上了，眼泪不停的流，要不是那里人多，不能用枪，我他妈先把她打个半死，然后把她彻底玩死！”
刀疤男沉声道：“总会有机会的，我们现在不能进市区，你联系下王哥，能不能给安排点地方，刚刚在饭店里面，闹得有点大，如果有人报警了，我们会很麻烦，还是先躲着好！”
闻言，有人拿出手机，片刻后道：“王哥说，不行！”
刀疤男眉头轻轻一挑：“妈的，又想马儿跑，又想马儿不吃草，直接去市区，到时候被抓了，等人捞，没抓，修养好了，再打探目标的消息！”
司机闻言，点着头，准备拐弯进市区。柳生雅樱也跟了上去，此刻路上的车已经很少了，开着车的人突然看向后视镜：“老大，有人跟踪！”
刀疤男回头看去，从怀中掏出一个可以测距的望远镜：“是那个小娘皮！”
几个人顿时兴奋了起来：“妈的，那个小娘皮居然敢跟上来，活腻歪了，他妈今天火气旺，要玩死她！”
刀疤男邪魅一笑：“我是第一个，都他妈别跟我抢！”说着话的同时，目光四顾，那边似乎有个废旧仓库，过去，把那臭娘皮给引诱过来！
司机再一拐弯，向着废旧的厂房开过去。
柳生雅樱加快了速度，她现在已经不需要掩盖行踪了，距离饭店已经足够远了，只需要联系上这群人，问出他们后面的人就可以了！
刀疤男带人开进废旧厂房之中，几个人都进了仓库之中。
仓库的电还没挺，打开电闸，灯亮了起来。
晕倒的两人已经被叫醒，其余几人也都已经调整好的状态，从身上拿出手枪，又感觉手枪不够，有人去车后拿出一把冲锋枪。
“你拿步枪干嘛，一枪把人身体打坏了，没得玩了！”有人说道。
“就是威胁威胁，我会不开枪的！”男人说着话，快速上膛。

===== 第七百八十六章 再给一次机会 =====
柳生雅樱刚刚走到仓库门前，就听到里面武器上膛的声音，却没有太过在意。
她现在虽然不能躲子弹，但是，根据对方枪口的角度，提前避开，是可以的，而且她手中还有几枚飞镖，解决这几个人，再简单不过。
打开仓库的大门，看着门内几个壮汉。
几人手中都拿着手枪，又一人还拿着一把步枪，眉头轻轻一挑：“你们背后的人是谁？！”
刀疤男冷声道：“小娘皮，还真当你能打厉害是吧，你再他妈能打，能打得过手枪吗？！”
“想要知道也行，给哥打两炮，啧啧，这腿，我能玩十年，这屁股，这胸，这脸，这样，只要你让哥打两炮，我就违反我的原则，告诉你我背后的人是谁，怎么样？”一个人说着话，舔了舔舌头，目光在柳生雅樱的胸口狠狠的剐了几眼。
“那就只能先动手了！”柳生雅樱说着话，迈步向前走去。
刀疤男手枪抬了起来，对准柳生雅樱：“动手？你觉得我们会和你动手？跪下，否则，我就开枪了！”
柳生雅樱面色渐渐沉了下来，面色平静，双眼中满是冷漠，手翻转一圈，双手中各有两枚飞镖出现，走路的速度也瞬间变快，距离刹那间就缩短了一半还多。
刀疤男面色剧变，连忙开枪。
在他要开枪的一瞬间，柳生雅樱身体偏移，其他人，也扣动了扳机，就连拿着自动步枪，说了不开枪的人，也开了枪，实在是柳生雅樱的速度太快了，一眨眼就到了近前。
开枪的瞬间，柳生雅樱已经躲开了子弹，手腕抖动着，飞镖飞了出去，射进四个壮汉肩膀，里面带有迷药，四人瞬间倒地。
而柳生雅樱，也已经到了近前，一脚踹飞一把步枪，另一手按在手枪上，生生将手枪给捏瘪，同时，一拳打在刀疤男脸上。
最后一人反应过来，连忙转身，想要对柳生雅樱开枪，柳生雅樱握住他的枪抬起，一脚踹在他的裆部。
“啊！”男子惨叫着，身体被柳生雅樱这一脚踹到两米高的空中，掉落在地上，在地上疯狂翻滚着，惨叫的声音被自己的疼痛压抑着，看得人不寒而栗，而这个人，就是刚刚说要柳生雅樱让他打两炮的人！
最后一人看到柳生雅樱看过来，直接跪在地上，举起双手：“我错了！”
柳生雅樱不再看他，看向刀疤男：“你背后的人是谁！”
刀疤男摇摇头：“不能告诉你！”
“我看到你怀中落出来的照片了，如果不是我帮你将照片碾碎，你们还能活到现在？我现在是凌天，也就是照片上小孩的数学老师，潜伏在他身边，你们背后的人派你们几个废物过来，不可能对他有任何威胁，所以，我想直接和你们背后的人沟通！”柳生雅樱说道。
刀疤男看着柳生雅樱的样子：“我怎么相信你！”
“你只能相信我！”说着话的同时，柳生雅樱从地上一人身上拿出一把刀：“如果你不配合，我只能当今天的事情没发生过，解决你们所有人！”
“我需要打电话沟通！”刀疤男说着话，拿出手机，直接打给在京都的王哥！
王哥此刻正在吃着饭，接到电话，很不爽：“又怎么了？”
“我这边遇到了个人，他看到了我身上的照片，说是潜伏在目标身边的人，要沟通我背后的人！”刀疤男说道。
王哥眉头皱起：“赵公子是你他妈想要沟通就能沟通的，滚！”
柳生雅樱听得到电话内容，直接拿过手机：“给你一分钟时间，我接不到赵公子的电话，我就会杀了这些人！”
王哥听到女人声音，面色变得凝重：“你是什么人？”
“一群饭桶，浪费我表情！”柳生雅樱说着话，啪得挂断了电话，捡起地上一把枪，对准了刀疤男的脑袋。
刀疤男慌了，看着黑洞洞的枪口，冷汗直流：“我记起来了，我有赵公子电话，可以直接沟通，这王哥就是饭桶，我也是这么觉得，最后再给我一次机会！”
柳生雅樱放下枪：“快点！”
刀疤男拿起手机，直接拨通了记忆中的号码，一个女人接通了电话；“喂，有什么事吗？”
“我找赵公子！”刀疤男说着道：“很着急的事，你把电话给他，绝对不会错！”
接电话的是秘书，将电话给赵公子，赵公子慵懒的躺在病床上：“你谁？”
“赵公子是我，我是王哥手下的人，这次来水月调查目标是凌天！”刀疤男说道。
赵公子猛然坐了起来，手臂被触痛，疼痛传来，龇牙咧嘴，却也咬牙切齿：“你查到什么了？”
“我在调查之中遇到了麻烦，我泄露了照片，有人找我麻烦，现在的情况是，有个自称是……。”他话还没说完，柳生雅樱将手机拿到了手中。
“喂，你要对付凌天？”柳生雅樱说道。
赵公子听到声音突然变成一个女人的声音，迟疑，却也肯定道：“对！”
“你有把握对付他吗？”柳生雅樱轻声问道。
赵公子笑了起来：“呵，当然能，整个华夏，没人不给我三分面子，我要对付个人，再简单不过！”
“那你派这几个废物过来？！”柳生雅樱不太相信。
“杀鸡焉用牛刀？这些人不过是去调查有关资料而已，拿到有关凌天的资料，我再动手，对了，你是谁？”赵公子突然反应过来，他似乎，一下把自己的计划全给说了。
“我是谁不重要，重要的是，我能把有关凌天的资料给你！”柳生雅樱说着话道：“电话号码我记下了，我明天打给你。”
赵公子点点头：“你也要对付凌天，但对付不了？！”
“嗯。”柳生雅樱挂断电话，将手机丢给刀疤男：“今天的事，在凌天被解决之前，说出去一星半点，我绝对不会放过你们！”
柳生雅樱转身回到车上，仓库内的人，松了口气，一个个直呼变态，这女人，也太恐怖了吧。
坐在车上的柳生雅樱还思考了片刻，想着自己这么做，有没有问题，如果能这样解决凌天，也算是给家族帮了大忙了，就怕这些人解决不了凌天，而她，现在也狠不下心来，杀人灭口。
“咔嚓。”薯片碎裂的声音传来。
柳生雅樱整个人僵硬住了，车内有人？猛然扭头，手中握着飞镖，随时会丢出去，而她，看到凌天拿着一袋薯片吃着，手边是自己给自己买的饮料，吃着道：“味道很不错！”
柳生雅樱只感觉，自己浑身血都凉了！

===== 第七百八十七章 敲打 =====
凌天吃着薯片，看到柳生雅樱的目光，又拿起薯片吃了口：“跟踪技术很不错，就是后面被发现了。”
柳生雅樱看着凌天，不知道凌天是什么时候进的自己的车，她记得很清楚，自己下车的时候，将车给锁了，现在凌天进去了，她还一点都没有察觉。
如果不是薯片碎裂的声音，她估计还不知道凌天在她车上。
难道是之前就上了车？是之前就上车的话，那还能理解，凌天应该也不知道厂房内发生的事情，点着头道：“我刚刚已经把他们给解决了。”
说着话的同时，柳生雅樱感觉自己心都快跳到嗓子眼了，撒谎她不是第一次，但这么紧张的情况，是第一次，在凌天那纯真的目光下，她感觉到了巨大的压力。
凌天笑了笑，拿出一片薯片放到柳生雅樱嘴边：“不是还没解决完吗？连有关我的资料都还没给他，说好给他的，就要给，做人不能，言而无信！”
柳生雅樱听到这话，知道凌天知道了厂房内发生的事情，身体顿时颤抖起来。
“柳生家族的人就是厉害，办事很牢靠！”凌天说着话，柳生雅樱身体颤抖的更为厉害，反手打开车门，下车，另一手打开了车后座的车门，缓缓跪在地上，低着头：“主人，我错了！”
这是柳生雅樱第一次喊凌天主人，面色惨白如纸，她担心凌天会迁怒她背后的柳生家族。
凌天坐在车上，柳生雅樱跪下之后，比他低不了多少，凌天伸出一根手指，轻轻托起柳生雅樱的下巴。
圆润的下巴手感很好，凌天下意识的想要轻轻摩挲，但忍住了，将柳生雅樱的头抬起，看着柳生雅樱带着恐惧的双眼：“谁让你跪下了，不是刚刚说你办事挺好的吗，上车，送我回家。”
柳生雅樱楞住了，不知道凌天说话是真是假，凌天收回手，继续吃着薯片，柳生雅樱试探着关上门，坐在司机位上，开着离开，听到后面吃薯片的声音：“那个赵公子那边，我怎么处理？”
“该怎么处理怎么处理，你不是要把我的资料给他吗？给他啊。”凌天随口说着话，从后座爬到副驾驶位置上：“有什么问题吗？”
“我，我给他什么资料？”柳生雅樱咬了咬嘴唇，她现在实在是不知所措。
凌天扭头看着柳生雅樱，不得不说，这种无助，楚楚可怜的样子，还真让人心动，本来凌天懒得说什么的：“上次柳生家族不是调查过我么？那些资料你手上应该还有，只把关于我的资料给他就行了。”
“好。”柳生雅樱说着话，继续看着车，心中诚惶诚恐，凌天手段通神，估计是想要收拾那赵公子，点点头，继续开着车，又忍不住扭头看了凌天一眼。
此刻凌天正在和一般小孩一般，吃着零食，时不时还喝一口饮料，但柳生雅樱已经将自己的野心隐藏在了最深处，有了今天的事情，她知道，以后如果没有十足的把握，她是绝对不会再背叛凌天了。
对于她背叛不背叛的事情，凌天也不会太过在意，留下她，也不过是为了少点麻烦，另外，明劲期，对凌天来说，实力有点太弱了。
“……”
何经理失去了工作，晚上找个饭店自饮自酌，短短片刻，一瓶红酒下了肚。
他的酒量很不错，工作那么久，吃饭应酬是避免不了的，但今天格外的易醉，将最后一杯酒喝光，他的眼睛周围一片红晕，仰头坐在椅子上，拿出一根烟点燃，片刻，房间内烟雾缭绕。
今天起，他失去了工作，以后再想要找到这么好的工作，有点难了，越想越生气，宋婉君明明认识王国强，几次跑过来找他，塞钱，还求他！
结果，不止认识，关系还很好的样子，早有关系，还过来耍他？还有白天的事情，明明认识，居然还通过前台找人，直接打电话不就没有后面的事了吗？
喝了点酒，想事情总是一根筋，何经理想着，越想越愤怒，起身摇摇晃晃的往外走去，支付饭钱后，直接回了家。
走到电脑前，熟练的翻墙进入外网，接着，进入了暗网，找到一个很特殊的网址，发布了一条信息。
这是悬赏花红，一百万，买宋婉君的命。
何经理发布任务后，心满意足的关掉电脑，回到床上睡觉。
“……”
另一边，柳生雅樱也将凌天送到了别墅门前，开车离开着，通过后视镜看着凌天走进别墅区内，有了劫后余生的喜悦！
凌天没有直接回别墅，而是走进了门卫室。
门卫室现在是墨师在值班，看到凌天进来，连忙站起来，很是恭敬道：“凌少。”
“我有点事，需要你去帮我办。”凌天说着话道：“坐下说吧。”
墨师沉声道：“凌少尽管讲！只要我能办到，一定会去做！”
“我想让你代我传授我几个姐姐功法！”凌天说着话，从怀中拿出一块玉石，玉石上，有着一道道玄奥的纹路，上面记录着大地圣尊诀！
墨师看着玉石，感受到上面厚重如山的那种意境，眼睛睁大，他是先天高手，所以能感受到这些东西。
而但凡是他能通过感受，确定气息的东西，都尤为不凡，这块玉石，绝对不简单。
缓缓伸手握在手中：“我能感受下吗？”
“能。”凌天说着道：“我会告诉你修炼这功法需要注意的点，你过会还要和她们说声，而且，感受下，对你也有好处！”
墨师闭上眼睛，感受着玉石之上，厚重如大地一般的气势，感受着脚下连绵不断的能量涌入自己的体内，睁开眼睛，眼中精光闪烁，那股能量，太过精纯，一缕就比得上他体内十缕能量，只可惜，他不能吸收，但也受益匪浅，放下玉石，手在轻轻颤抖着。
这石头，绝对是一件宝物，而且是极其了不得的宝物，这功法，也超出他现在所修炼的功法百倍，甚至上万倍，完全没有可比性。
不过，这东西，也不是他敢染指的，抬头看向凌天：“凌少，我怎么传授给她们？！”
“我现在就教你。”凌天说着话，开始相信的说起来，不过只说了引气练气阶段的修炼功法注意事项，功法，全部刻画在玉石上！

===== 第七百八十八章 学艺 =====
片刻，凌天就将所有需要注意的地方说清楚了，练气级别的注意点，不怎么多。
墨师的领悟能力也很强，他也是武者，听了一遍，就将这些东西，全部给记了下来，同时，眼睛发亮，因为这些东西，对他来说，也很有作用。
在没有听凌天这番话，他没有把握达到先天后期，但此刻，他有了一点猜想，给他十年时间，绝对能突破先天后期！
如果凌天知道他这么想，一定无语。
“我不会让你白白教授，我现在告诉你的东西，对你修炼也有很大的好处，另外，你在修炼上，有什么问题，也可以直接告诉我！”凌天说着话，起身向别墅走去。
墨师得到凌天的承诺，狂喜着，又将石头握在了手中，能量他无法吸收，但这些能量，可以很柔和的温养自己的身体，增强体质。
凌天走着回到别墅中，几女都在客厅内，向美佳正整理着自己的包，凌天诧异道：“你要走了？”
“来水月两天，该处理的，都已经处理好了，任务也完成了，该回去了。”向美佳说着，有些淡淡不舍的味道。
凌天看着她的样子，想了想道：“门卫墨老头说他现在想要收徒，你要不要去看看。”
要是这话和其他几个人说，比如李心如，李心如肯定无感，但对向美佳来说，就不同了。
向美佳是知道凌天身边有董鹏这种高人的，提出来有人收徒，应该也是武者，放下手中东西道：“去！”
李爽在旁边看着；“我也要去，看看热闹！”
随着她说话，几个人都去往门卫室，凌天转身直接跟了上去。
本来冷清的门卫室，瞬间变得热闹起来，墨师看着一下来了好几个人，将手中的玉石收了起来：“你们有什么事吗？”
既然是装师傅，先得把架子给端起来。
向美佳道：“是这样的，小天说您收徒，我想拜您为师！”
墨师心中羡慕啊，按一般情况来说，有人想要拜师，他也不会收，不过，这些人他收不起。
按照和凌天商量好的套路，墨师摇摇头：“要当我徒弟，是件很难的事情，不过，你们和凌少关系不错，我给你们个机会！”
“我们不当，就她当。”李爽心直口快。
“无所谓。”墨师挥挥手说着，目光落在后面凌天身上，看到凌天眼神暗示着，眼神暗示，只有很熟的人才能感受到，但墨师却清晰的感觉到了凌天的意思：“直接教授。”
墨师看着向美佳：“这里不是教授的地方，先去我所在的别墅。”
一群人浩浩荡荡的去了别墅区，墨师将凌天给的玉石递给向美佳：“握着这块玉石。”
向美佳将石头握在手中，只知道这玉石的品质很高，握着玉石，感受着上面的纹路，仔细低头看去。
凌天也在这瞬间，将神念展开，这块玉石，上面有着大地圣尊诀功法，但是向美佳看不懂，上面的神纹，凌天只能引导着她，让之进入催眠状态，从而学会功法。
在众人眼前，向美佳缓缓盘腿坐在了地上，双手掐诀，放在膝盖上，双目紧闭，呼吸也渐渐的变得玄奥起来。
在向美佳的梦境内，眼前，广袤无垠的地面上，升起一道道光电，向美佳感觉自己也成了光点之一，缓缓升空。
接着，她看到了一个人，巨人，身材高大，一眼望不到边，双目紧闭，所有光点往他身上汇聚着，绕着他体内经脉运转，因为光亮的原因，向美佳看得很清楚。
另外，随着光点进入巨人的体内，向美佳能感觉到自己身体经脉的感觉，当所有能量在体内完成运转，向美佳脑海浮现一本古朴的书籍，上书，大地圣尊诀！
向美佳睁开眼睛，感觉到自己身体的变化，握了握拳，眼中闪过一道精光。
凌天在一边看着，楞住了，第一次引气直接成功，虽然有自己暗中帮忙，但这速度，也着实太快了！
在神界，一般需要一月左右，才能引气入体，达到练气一层，但刚刚向美佳不过半个小时。
正想着，李爽道：“怎么样？好玩吗？”
向美佳点头道：“好玩。”说着话看向墨师：“我现在能拜师吗？”
墨师明显感觉到向美佳体内多了一种玄奥气息，心中更是羡慕不已，想自己当年，要成为明劲期，从小开始苦念，足足二十年，才达到明劲期，现在向美佳就坐下，然后站起来，就达到了明劲期。
不过，以墨师的眼光，能看得出来，向美佳比一般的明劲期差太多，现在就比普通人稍微强点，但是这些都是外在的，心中的不平衡感有了，羡慕的看了眼向美佳：“还不行，你现在境界还不够高深！”
向美佳闻言，点点头：“我去部队，一定抽时间苦练，不会让您失望！”
说着话，将手中玉石递给墨师：“还给您。”
墨师摇摇头：“这块玉石你留着吧，对你修炼有用！”
向美佳更是感激，收起玉石，又对墨师鞠了个躬。
墨师给出玉石，是凌天的暗示，这种玉石，凌天制作起来，不用花太多工夫，但给向美佳这种刚修炼的人，有很大好处。
而墨师，此刻整个人都不好了，这么贵重的宝物，在他看来，绝对是价值连城，凌天就这么给一个女人了。
如果不是向美佳有凌天在身后站着，他都想要抢过来了！
这里还有三个人，难不成，凌天再拿三个宝物过来？墨师想着，凌天又从口袋中拿出一块玉佩，这是刚刚在口袋中制作而成的，有些粗陋，不过，效果也差不多。
凌天走到一边沙发上坐下，走到几人目光死角，将玉佩丢给了墨师。
墨师握着玉佩，快哭了，又是一块宝玉，抬头看向李心如等人：“你们想学吗？”
“累吗？”李爽想了想问道。
墨师无言以对，修炼累吗？怎么可能不累，逆天而行，逆天改命，达到先天境界，寿命可以达到一百五十年左右，据说宗师境界可以有接近三百年寿命，不过这些都是传闻，他也不确定。
但身强体壮，飞檐走壁，这些是常人无可企及的，想要达到这一点，怎么能不累？但想着刚刚向美佳的样子，墨师摇摇头：“不累！”

===== 第七百八十九章 杀手上门 =====
“那我学。”听到墨师说不难，向美佳迈步走了过去，伸手接过玉佩，盘腿坐在了地上。
墨师开始说着在修炼的时候，需要注意的点，向美佳听完，目光注视着手中的玉佩。
凌天再一次通过神念来控制向美佳的梦境，帮助她冥想，学习大地圣尊诀。
双手中各拿着一块玉佩，在上面刻画着大地圣尊诀的神纹，几女修炼倒是不难，凌天先给累了个半死。
李爽冥想解释，睁开眼睛，一脸疑惑：“我怎么没什么变化。”
墨师松了口气：“修炼，是通过日积月累的，一天，并不能有什么太大的进步！”
李爽点点头：“有理！”说着话，一脚踩在地上，一跃一米，自己楞住了：“我怎么这么快？！”
墨师不说话了，深深的受到打击，虽然没有达到明劲期，但也有了很大的进步，回头看向凌天，没等他使眼色，他手中又多了两枚玉佩，墨师看向李心如和向美辰：“你们两，谁先来！”
向美辰和李心如都感觉有些诡异，似乎，这墨师有点绝望的味道。
不过两人还是选择学习，李心如，成功引气入体，向美辰一样成功。
唯一失败的是李爽，但凌天知道，她是这几人之中最有天赋的人，属于那种厚积薄发。
墨师很绝望，他长这么大，第一次知道，修炼原来这么简单，凌天也很诧异，但同时，也感觉，这个世界，很不简单。
从最初见到甲骨文，这是完全不输神纹的文字，然后就是在神界都难以寻找到的先天之气。
还有凌天都无法看出端倪的诸多秘境，秘密太多了，就算荒芜，这星球以前也绝对辉煌过，但凌天却从来没有听到过有关这个星球的消息。
李心如感受着自己体内多出来的力量，看着墨师道：“凌天能跟着您学习么？”
墨师扭头看向凌天，这样的回答，他需要听凌天的指示。
“凌少太小了，等他再稍微大点再说。”墨师说道。
向美佳却是敏锐的察觉到了，墨师说着话，是请示过了凌天！她虽然不知道墨师身份，但能感觉到，这老人之前绝对位高权重，不简单，却听凌天的话。
不过想到凌天之前的各种表现，她也不多说什么了，和墨师告别之后，回别墅，当然，离开之前，墨师没忘了警告，功法不能外传，凌天也不担心，要这么简单能修炼成功，他也不用呆在这了。
凌天找了个幌子留下来，看着墨师：“修炼上，你遇到什么问题，可以直接说了。”
墨师深吸一口气，让自己思绪平静下来，认识凌天，是他的机缘，虽然不能修炼大地圣尊诀，但能得到凌天的指点，已经足够了，连忙问着自己修炼中不解的问题。
他现在已经是先天高手，比他厉害的人，他很难接触到，更难的是，让对方指点。
凌天虽然是个小孩，但也是绝世高手。
而且，凌天见识之广，指点墨师搓搓有余，听着墨师的疑问，随手就解决了墨师功法的两个缺陷。
墨师更是狂喜无比，送凌天出门，直接回去修炼起来。
凌天回到家中，客厅内没人，神念展开，看到四人都在修炼之中，凌天也回到房间，修炼。
凌天修炼，更多的是巩固修为，此刻修炼着，凌天将土灵之力，缓缓发散开一部分，供给四人修炼。
次日天明，凌天去学校，上了两节课，找柳生雅樱请了个假，去了游戏俱乐部。
这次过来，是看看职业选手的实力，马上就要参加小组赛，如果输了，那就丢脸了。
宋婉君感觉他们实力够了，但为了保险起见，让凌天过来看看。
凌天进训练室，看着五人和路人排位着，几人都在卖力的打着，看到凌天进来，点了点头，继续对战。
这几个人的水平，在凌天看来，已经很顶尖，不过，顶尖的水平，需要配合顶尖的教练指挥。
宋婉君在一边看着，道：“五排现在没输过，单排也输得很少！”
“比起上次的黑马战队，差不多，训练时间还是太少了，到时候教练团把小胖放进去，前几轮没什么问题，后面出问题再说。”凌天说道。
“那就行。”宋婉君得到凌天的肯定，也很高兴，一个新兴俱乐部，第一年就拿到第一名，绝对的荣誉。
“……”在俱乐部所在的别墅区外，出现了一个穿着一身黑的男人。
男人身高莫约一米七左右，穿着黑色卫裤，上衣是黑色衬衫，带着黑色口罩，整个人被捂得严严实实，从车上下来，走向游戏俱乐部所在的别墅。
他还没靠近，凌天就感觉到了他的存在，感受着这杀手身上的杀意，凌天沉声道：“有人找你麻烦！”
宋婉君迟疑着，凌天起身道：“走吧，出去见见，免得麻烦。”
听到凌天的话，宋婉君感觉有些丈二和尚摸不着头脑，但还是跟着凌天往外走去。
杀手缓缓往外走着，看到宋婉君和凌天出现，闪身躲到了一边，没有直接动手。
凌天也没想着在这里动手，前面不远就是摄像头在这里动手，凌天也会有麻烦。
神念展开下，凌天带着宋婉君向着别墅区后面一块无监控，而且比较隐蔽的地方走去。
杀手也不掩饰行踪，快步跟上。
宋婉君跟着凌天走着，有些不解，不知道凌天为什么要往这个方向走，但还是跟着凌天往前走着。
“喂，你是宋婉君吧。”后面沙哑而又中气十足的男人声音响起。
宋婉君回头看去，看到一身黑衣的男人正看着自己，带着口罩，所以看不清楚脸。
男人手中拿着一张照片，对比着道：“应该是了！”说着话，将手中的照片收了起来：“可惜了，这么个大美女！”
宋婉君还在疑惑的时候，杀手手中多了一把匕首：“我本来还需要找机会动手，结果你自己跑到这最适合的地方来，过来，我给你个痛快！”
此刻宋婉君才知道，这个人是杀手，目标是杀了自己。
“你是谁？为什么要杀我？”宋婉君面色严肃的问道，同时手慢慢的向口袋摸去，想要拿出手机报警。
杀手看着宋婉君的动作，轻声笑了笑：“你认为，有我在，你能把消息发出去吗？”

===== 第七百九十章 跆拳道的威力 =====
宋婉君身体一僵，想要去抱住凌天逃跑，但凌天的反应比她要快。
如果这里只有宋婉君，宋婉君不可能逃走，这人虽然不是武者，但也是经过训练的人，实力很强，更重要的是，他身上有枪。
对凌天来说，枪不算什么，但对普通人来说，这是致命的。
躲过宋婉君的手，凌天迈步走向杀手：“是谁雇佣你过来的？”
杀手哈哈笑着道：“小小年纪，还有点胆色，不过，我不会告诉你，因为我也不知道！”
说着话的同时，握住匕首冲向宋婉君：“如果是其他杀手，你还有逃走的机会，但面对我，不可能！”说着话的同时，匕首顺势想要划过凌天的脖子。
对他来说，凌天不过是个小屁孩而已，可以轻松解决了。
而对凌天来说，眼前这杀手，也只是个垃圾，问过杀手幕后人是谁后，凌天知道他不知道幕后的雇主是谁，也就不在意他的死活了。
抬手握住了杀手的手腕。
杀手本来准备轻而易举的将凌天杀死，感觉到自己的手被捏住，仿佛被铁箍捏住，顿时楞住了，眼睛瞪大，猛然转身，另一手中也出现一把匕首，对着凌天的脖子刺过去。
凌天头也不会，握住杀手的手，猛然向前抡去。
宋婉君楞住了，水汪汪的眼睛瞪大，嘴巴也张得大大的，她刚刚看到了什么？她看到一个小屁孩，将一个成年人给直接摔在地上，不对，应该用抡！
杀手被摔了下，感觉浑身剧痛传来，看着凌天的目光变了，他在组织内部，训练有素，对付一般特种兵也轻轻松松，居然被一个小孩给制服了？
下一瞬间，杀手的手向腰间摸去，那里有一把手枪。
凌天没有给他这个机会，抬脚踏在杀手的肩膀上。
骨骼碎裂的声音传来，杀手惨叫一声，凌天再抬脚踢在杀手脖子上，杀手直接晕了过去。
宋婉君目瞪口呆着，凌天拿出手机给叶峰打电话，看着宋婉君难以置信的样子：“我让朋友过来处理，没事了。”
“可，可是你刚刚怎么打得过他？”宋婉君结结巴巴的说道。
“我就应该打得过他啊。”凌天一副很正常的样子：“我是全省青少年跆拳道冠军啊！”
宋婉君听到这话，还是有些不敢相信：“青少年跆拳道竞争这么大吗？”
凌天在说话的时候，给叶峰打了电话，让他过来，牵着宋婉君的手往前走着：“现在学习跆拳道人太多了，竞争自然很大！”
听着凌天满口胡诌着，宋婉君也不知道怎么反驳，她现在还是懵的，正常人知道有杀手要杀自己，还能镇定下来，有点难。
“我们是不是应该报警？”宋婉君突然想到什么，说道。
凌天摇摇头：“我已经让朋友过来了，如果叫警察，后面处理起来，会很麻烦。”
正说着话，凌天突然扭头，看向距离别墅区只有一两公里的的小区，高楼层小区，在一间房间内，有个狙击手正瞄准着这边，一脸疑惑的嘀咕道：“小刀刚刚不是跟上去了吗，怎么还没解决？”
说着话的同时，有些随意的扣动了扳机。
他对自己的枪法很有把握，打完一枪，准备离开，突然看到一个小孩，和目标依然在往前走着，再通过瞄准镜看着：“自己没打准？不太可能，这距离也就一千多米距离，自己这点把握还是有的。”
想着，再次瞄准，再次扣动扳机，但是在瞄准镜下，女人和小孩依然缓步往前走着，狙击手对自己有了怀疑，难道自己错了？
正想着，里凌天已经和宋婉君进了房间：“先休息下，喝杯水。”
宋婉君喝着水，缓过神来：“为什么有人会要杀我？”说着话，别墅的门开了，叶峰从外面走进来，看到凌天道：“那个人已经处理好了。”
“你在这里保护她，然后，查一下，为什么杀手会找上她！”凌天说道。
叶峰点点头：“好。”
宋婉君看着叶峰：“你是凌天朋友？”
“对。”叶峰点着头道：“放心，我们过来了，你就安全了。”
凌天出了门，扭头看向那高楼层的房子，一眼就看到了露出在窗口的枪，直接过去。
狙击手坐在窗口，联系着同伴，两个人合作做杀人任务，任务目标现在还没死亡，同伴却没了消息。
连续几次没有回复，狙击手感觉不对劲了，收起枪，准备离开，外面门打开了，狙击手拿起匕首，站在了门后。
凌天随手关上门：“出来吧，找你们过来的雇主是谁？！”
狙击手听到这话，戴上口罩，打开了门，看到凌天，楞了楞，不敢相信，刚刚的话，是一个小屁孩说出来的。
凌天看着狙击手的样子：“看样子，你也不知道雇主的位置。”
“小刀已经出事了？”狙击手诧异说道。
凌天抬起手，手中两枚子弹，掉落在地上：“自然。”
狙击手抬手打在自己胸口，一枚信号器碎裂，杀手，拿出一把手枪对着凌天：“你是谁？”
“你猜？”凌天说着话，狙击手也开枪了。
子弹在凌天面前停了下来，狙击手看着这一幕，楞住了，然而，没等他反应过来，那颗已经射出去的子弹瞬间消失，再出现的时候，出现在了他的胸口！
子弹刺穿了杀手的心脏，狙击手倒在血泊之中，眼睛瞪大，死不瞑目。
凌天给叶峰发了条短信，转身离开，这里自然有人来处理，至于这杀手最后打碎的信号器，凌天没太在意。
这杀手，不过是普通人而已。
此时，在海外，一个地下基地内，工作人员突然道：“G2小队有人身亡！”
消息瞬间传出，G2小队还有三人留在基地之中，接到消息，连忙过来，汇报另外两个队员的行踪。
片刻，基地内部发布命令，D3小队，前往水月，执行报仇任务，同时，拿到悬赏！
凌天回到别墅，宋婉君状态已经彻底恢复了，在想着，自己能得罪什么人，在她想来，她这行，是很难得罪人的，而且就算得罪，也没有这种，动辄要取人性命的仇敌，实在想不到。
凌天扭头看向叶峰，叶峰也不避讳宋婉君：“有人在暗网上花百万悬赏她的命！要查到后面的雇主，需要一点时间！”

===== 第七百九十二章 不速之客 =====
何渊居住在一栋比较高档的小区，说来也巧，临江别苑！
因为失业，这几天都待在家中，手中积蓄够花，接下来的工作，肯定要选个靠谱点的，需要细细斟酌，而且接下来就是十一黄金周，找工作也会比较麻烦。
正好借着这个机会出去好好放松，玩一玩。
凌天到他家门前的时候，何渊还在往上查着，哪里好玩点。
敲门声响起，何渊起身打开门，看着站在门前的凌天，愣了愣：“你找我有什么事？”
“悬赏的事，是你办的吗？”凌天抬头，一脸天真的问道。
心中咯噔一下，何渊诧异无比，自己难道有什么地方，暴露了自己？不过想着自己没有留下任何证据，努力让面色平静下来，脸上露出疑惑的表情：“什么悬赏？”
根据他的表情，眼神，凌天已经确认就是他了，淡淡道：“那就是你了。”
何渊刚准备说话，突然感觉自己的身体不受控制，居然主动退后了，何渊惊呆了，眼睛瞪得滚圆，看着凌天：“怎么回事？”
凌天偏偏头，房间门主动关上了，凌天淡淡道：“做了事情，就该承担后果，我可以让你选择一种死法！”
何渊此刻心中的恐慌可想而知，虽然不知道凌天用什么方式控制住自己的身体，但他现在没有任何办法反抗，张张嘴：“老死行吗？”
网上的段子笑话，是何渊此刻绝望情况下的一丝曙光。
凌天不屑的笑了笑，用能量控制着何渊找出一瓶安眠药，何渊看着自己的手不听使唤的拿出一把安眠药，想要闭嘴不吃，然而自己却控制不住自己的手，喉咙也不听使唤，将整瓶安眠药吞下。
做完这些，凌天没有直接走，看着何渊在地上挣扎着，吃安眠药身亡，远没有想象中的那么舒服，能在睡梦中无声无息的死去。
走到电脑前，凌天看着何渊正在查着旅游攻略，有些诧异，这何渊的心理承受能力很不错，一般人，在杀人这件事上，都会有天然的抵制，就算是间接杀害，也会有很大的影响。
不过凌天没有多想，将浏览信息换成了吃多少安眠药能死亡，虽然他是伪造自杀，但还是留下点线索好一点。
半个小时过后，凌天散去留在何渊体内的能量，走进墙壁之中，用先天五行遁法离开。
自此，宋婉君的威胁少了一大半，至少，不用担心何渊增加悬赏，至于那一百万能诱惑来的杀手，交给叶峰处理，应该就够了。
凌天再回学校，来回不过一个小时，去班级上课。
而此时，有五个不速之客，出现在了水月动车站。
为首一人莫约二十七八岁，金发碧眼，高挺鼻子，目光深邃，闪烁着精光，仿佛鹰眼，目光四下看了一圈，无人敢和他对视。
在他左边，一个身高一米九左右的男人，浑身爆炸肌肉，顶着个大光头，满脸横肉，看着前方来来往往的车流：“我们到了水月？”
在小头目右边，站着一个身材高挑的女人：“让你多学点东西，准没错，这里就是水月！”
小头目轻声道：“野狼，你去找这里的地下交易场所，搞到几把冷武器，孤狼，攻陷这里的监控网络！你们两个，别拌嘴了，去G2之前的联络点！我去调查有关目标的资料，两个小时后，我联系你们。”
随着头目发布命令，五人分散离开。
五个人都是经过很专业的训练，如果凌天在这里，能发现，这五个人，都是明劲期的实力。
明劲期的实力很恐怖，当有人将所有实力用在杀人，战斗之中，就会更恐怖！
五个人各有分工，两个小时后，都汇聚在了距离别墅区不算远的一个小出租屋内，在一面墙壁上，四个电脑屏幕上，有着四个监控视频。
视频切换着，但都是从各个角度看着宋婉君所在的别墅。
头目沉声道：“暗处有两个高手，在隔壁别墅内，不过实力应该都不是太强，想要解决也不难，残狼你带着光头过去，将他们给处理了，然后就是目标本身……。”
正说着话，几人突然安静下来，扭头看向房间的门，此刻有人正在窍门，咔哒一声，门开了，一个一身黑衣的男人推开门，看到房间内的五个外国人，楞住了，手中一把枪出现：“都不许出声，趴下！”
五个人无动于衷，对视一眼：“谁引过来的？”
没人说话，黑衣人冷声道：“都在这里好好呆着，目标是我的！”
头目伸手揉了揉头：“应该是我调查的时候，没有注意。”说着话的同时，挥手从手中射出一枚飞镖。
飞镖瞬息间刺入杀手脖子中，杀手捂住自己的喉咙，瘫软在了地上。
“去把门关上，我们继续。”头目说着话，继续说着动手战略。
黑衣人感觉自己力量迅速流逝，想说mmp却说不出口了，一百万的目标，也值得这个等级的杀手过来？
“……”
傍晚，李心如开着车带着李爽和凌天回到别墅：“李心如上楼用行李箱装着自己的东西，扭头看向凌天：“你有没有需要装的东西？”
凌天从自己房间中拿出两套换洗衣物：“没了。”
三人合起来，装满了一个行李箱，各自带了一个小包。
看着东西都整理完毕，李心如道：“我还有个朋友决定一起过去，我现在去接她。”
“谁啊。”李爽随口问道。
“宋婉君，我大学同学。”李心如说着话，往外走去。
凌天迈步跟上：“我和你一起过去吧。”
“好啊。”李心如答应下来，去开车。
凌天是担心宋婉君过来过程中，遇到杀手，不小心伤到李心如。
此刻已经是晚上五六点左右，路上车不少，李心如开着车到别墅前，凌天突然眉头轻轻挑了挑，目光移到远处，那里，高楼之上，有人正在望远镜中看着别墅区。
距离太远，凌天只能看到她，不知道她的具体实力，不过这人绝对不简单。
神念展开，看到了别墅内的情况，宋婉君并不在俱乐部所在的别墅内，而是在隔壁空着的别墅内。
除此之外，还有叶峰安排保护着宋婉君的两个高手，而这两个高手，此刻重伤躺在地上，宋婉君在一边被一个明劲期的杀手捏在手中，动弹不得！
而这四个杀手，体内都有着明劲期实力！

===== 第九百四十七章 主动挑战 =====
听到这句话，在场的人都楞住了，这话什么意思？难道是，墨师要找某人麻烦？
赵星宇感觉有些头疼，昨天刚有人动手，今天墨师还要找谁动手？
不过这种事，赵星宇没法阻拦，只能在旁边劝解：“有，都是给小辈用来训练的。”
“有就好，彭湃前辈，昨天交手点到为止，但是我受益匪浅，有些地方，还想请教下，不知道……你敢不敢！”墨师前面语气恭敬，但到后面，是直接挑衅了。
全场雅雀无声，谁给墨师的勇气，要和彭湃对战？这不是找打吗？
昨天的对战，这些人都看在眼里，其实都还觉得墨师实力还不错，但说到底，还是彭湃收敛了部分实力。
彭湃也有些诧异，看着墨师，正好找不到理由对墨师动手，想不到墨师自己找上门来了，既然是墨师主动挑战，他就没有必要压制实力了，冷声道：“奉陪到底！”
看起来似乎是因为被点了名，有些生气，但实则挺高兴。
有人打架，还吃屁的早餐，一行人直接去了演武场。
演武场坐落在赵家庄园最中心区域，很大，周围有着一排排位置，这里，在赵家也用来开年会之类的，所以足够大。
演武场中央，有一个台子，大概八米长八米宽。
不过，演武场有点冷清，这么早，没人过来，其实，在赵家，一整天也没几个人过来。
一行先天武者进了演武场，外面不知道谁说两个先天高手对战，一群人涌了进来。
墨师只是看了眼，没说什么，彭湃更不会说什么，向赵家展示彭家的肌肉，是很有必要的。
墨师一跃而起，身体飘然站在了战台上。
彭湃同样飞身上台，周围不少还不是武者的人，看着眼前这一幕，都很羡慕，牛顿的棺材板子，就是被这些人给按住的。
有人想要拿出手机拍照，被长辈给拦住了，这才收起手机。
两人站在台上，墨师看着彭湃：“就这么打，无法发挥我全部实力，介意我用武器吗？”
“奉陪到底！”彭湃冷声说着话，扭头看向一伙人：“拿我武器过来。”
而墨师的阿福，早已拿着长戟，直接丢上战台，正好落在了墨师手中。
彭湃顿时感觉墨师浑身上下，多了一股气势，一股让他都要正色的气势，仿佛和长戟浑然一体的感觉。
没片刻，彭湃的手下拿着一根长约一米的金属棍子过来了。
棍子上有着磨砂的纹路，而且是实心，棍子比一般用作武器的棍子，要粗上很多，显然是特制的，针对彭湃比常人要大的手特制的。
彭湃握着棍子，沉声道：“今天，我不会手下留情了。”
墨师笑了笑道：“你昨天就手下留情了吗？”
彭湃冷哼一声，不再说话，迈步向前，手中粗大厚重的棍子，横扫向墨师腰间。
墨师握住长戟，长戟一荡，用出了第一招，玄武戟，主防御，一股玄奥力量出现，长戟轻松挡下彭湃这一棍子。
彭湃感受到棍子另一端回馈过来的力量，面色微变，他这一棍子，仿佛打在了钢铁之上，瞬息收回棍子，再一次攻击出去，棍子尖端对着墨师。
墨师轻飘飘的挑开了长棍。
彭湃面色有些难看，这墨师，至少也应该有些难以招架才是吧！
想着，却也不说话，再一次挥舞着棍子，但再一次被墨师抵挡开来。
在一边位置上，赵家家主早已赶了过来，看了眼身边凌天，压低声音：“实力还不错。”
凌天没说话，因为墨师达到小成的原因，凌天没在他身上用针，而墨师，显然也没有把彭湃当成特别强的对手，居然用对方磨炼武技。
赵家家主现在，已经彻底的偏向和凌天合作，因为只有和凌天和做，赵家才会得以保全，而现在，墨师也证明了自己的实力。
两人之间一人攻击，一人防守，彭湃连续攻击着，已经没有了多少耐性，看着墨师：“你就只会挡吗？”
墨师嘴角微微勾起：“你只会这几招？”
声音不大，但下面看台的人，都听到了，两人之间的打斗，速度很快，金属交集的声音乒乓作响。
有人议论道：“这高手速度是真快，不过，力量小了点。”
“打了这么久，没什么动静啊。”又有人说道。
话音刚落，站台上，一声巨响，所有人都感觉屁股下面的地面有轻微的震动，全部目瞪口的看着战台上。
战台之上，水泥打造，钢筋为骨架的战台，裂开了一道缝隙，至少有二十厘米的缝隙，周围乱石纷飞！
所有人都惊呆了，这么恐怖的力量！打在人身上，谁能受得了！
彭湃一棍子从上而下，墨师躲开这一击，一脚踩在棍子上，单手握住手中的戟，猛然刺向彭湃的面门。
彭湃感觉一股危机感袭来，直接松开手中的棍子，一个驴打滚躲开。
墨师也没有继续向前追杀，用长戟挑起长棍：“你攻击完了，到我了！”说着话，手微微用力。
长棍被挑飞到了彭湃手中。
全场目瞪口呆，一个武者，手中的武器被人给打掉，这意味着，两人实力是有差距的。
如果说是墨师的武器被打掉，那在场先天武者，还认为正常，现在，居然是彭湃被打掉武器。
要知道，彭湃是先天巅峰的武者，而且看他刚刚用出来的那一棍子，从力量在来说，超出在场所有人，然而，他居然被人打掉了武器！
赵家家主看着眼前这一幕，眼睛瞪大，扭头看眼凌天，看到凌天依然安然坐着，心中震撼不已，难道说，还没打，他就认为墨师能赢？
拿到武器的彭湃，眼中同样带着不可思议，墨师刚刚的反应太快了，他手中的戟更快！
深吸一口气，彭湃握住手中棍子，身上气势节节攀升。
在这种气势的压迫下，场上的人，不敢说话，不敢催促继续战斗。
墨师站在原地，等着彭湃蓄积他的气势，气势也是实力的一部分。
彭湃气势堆积到最顶峰，看着墨师，冲上去，刹那间就到了墨师面前，手中的金属棍子不知道什么时候，一分为二，成为两根短棍。
短棍挥舞过来，墨师身上气势猛然一变，手中长戟一扬，挡在了彭湃面前。
彭湃用一根短棍打开墨师的长戟，欺身向前。

===== 第九百四十八章 强势战胜 =====
墨师骤然后退，手中长戟向一拉。
长戟有半月锋，拉过来的时候，其上也有刀锋。
彭湃不得不反手挡住锋利的长戟，墨师身形也被牵扯着停了下来，他停了，但他手中的长戟却没有停，长戟方向改变，和短棍错开，切割向彭湃的腰肢。
彭湃本来想要一鼓作气将墨师给打败，结果只能防御，而且每一次防御的间隙越来越短，这也说明，墨师的攻击频率越来越高。
但他不能乱动，一旦往前冲，墨师就会后退，他在前冲过程中，顾忌不到身后的长戟倒钩，会受伤，而如果他后退，墨师就会跟上。
“叮叮当当。”一连串金属交击声音响起。
彭湃感觉手麻了，连续的抵挡，他的短棍不知道被敲中了多少下。
再接着，刺啦一声，彭湃的小腿上出现一道伤口，彭湃防御有了缺口。
墨师手中长戟猛然抬起，改变之前的不停攻击，挥动长戟猛然刺向彭湃的喉咙。
彭湃短棍挡在喉咙前面，架住长戟，然而长戟上面传来巨大力量，彭湃飞了出去。
墨师脚尖点地，腾空而起，顺势追上，手中长戟力劈华山。
彭湃的身体被直接从空中打落下来。
“砰。”一声巨响，彭湃砸在水泥站台上，哇的一声吐出一口血。
墨师提着长戟，漫步走到彭湃面前：“你输了！”
彭湃听到这话，气急攻心，又是一口血吐了出来。
台下大量先天武者，都已经被震撼到了，墨师身上的气势，依然是先天中期，却能在先天中期，将先天巅峰的彭湃，给打败！
赵家家主缓缓呼出一口气，一次是偶然，那么第二次依然击败了，这就是实力，前面是在防御，防御得滴水不漏，后面则是在攻击。
几个先天武者坐在一起：“墨师这戟用的，出神入化！”
“走吧，现在时间还早，我吃早餐去，你好好想想，墨师帮了你这么大的忙，是不是考虑给点报酬。”凌天起身往外走去。
赵家家主看着凌天离开，再看向擂台之上的墨师，心神震动。
凌天没有回去，而是去找赵倩，赵倩此刻也已经起来了，在吃着早餐，看到凌天过来：“小天，什么情况？”
凌天坐在赵倩对面抓起一个包子吃了一口：“哪方面。”
“我问你还能问哪方面，当然是婚约的事情。”赵倩哀怨说道：“现在都已经过去两天时间了。”
凌天摇摇头：“不知道，你应该问问你老爸，现在你老爸才是最想解除婚约的人。”
赵倩有些不太懂，她知道一些事，但是联想起来，还是搞不懂，为什么之前要联姻的父亲，现在迫切的不想要婚姻了，只是因为和凌天的合作？赵倩有些不太相信，不过凌天不说，她也不好再问什么，但也知道凌天在这其中，绝对是出力了的，叹了口气：“谢谢你了。”
凌天撇撇嘴：“我这累死累活，啥都没得到，你两个字就能打发我？”
赵倩拿起一个包子塞在凌天嘴里：“再给你一个行吧。”
凌天啃了口包子：“待会别抢我零食就好。”
赵倩眼睛顿时亮了起来，凌天不在，她连零食都没得吃：“什么时候买过来？”
“不知道。”凌天说着，心道，要看彭家什么时候，按捺不住了。
“……”
关于墨师和彭湃的战斗，十分钟后，彭家家主就知道了结果。
震惊无比，昨天彭湃还说了，墨师实力在他之下，真打起来，花点功夫就能解决，今天居然这么干脆的败了，还受了不轻的伤！
彭家家主知道，这件事情棘手了，这个凌天，绝对是有备而来，想着，拿出手机，打了个电话；“你让三族老去一趟赵家，将澎湃族老接回来！”
澎湃是家族最强者，现在受了重伤，如果这个机会被有心人利用，会很麻烦。
彭家家主再打了个电话，让家族先天高手去保护自己儿子彭乔。
现在宾客大多都已经来了，这个时候，婚约已经很不容易出差错了，但还有一个点，那就是自己儿子，自己儿子一旦出事，结婚的对象都没有了，何谈婚姻？
之前彭家家主不认为凌天敢这么做，但现在，有墨师这种高手在身边，他还真可能不怕彭家，想到之前还有一次的敲诈，彭家家主心中有些不爽。
但现在，他做不了什么，只能以不变应万变，只要守住几个点就好了，这个时候，就算赵家家主察觉到一些什么，也无所谓。
赵家家主，正如彭家家主所想的，他现在知道了不少东西，但这件事，想要处理，就越来越麻烦了，如果彭家家主真的是想要耗，等着赵星宇过世，再来找赵家麻烦，现在绝对已经将彭乔给保护起来了。
他现在无计可施，心中还有唯一的一点点安全感就是来自于凌天，和他身后的墨师。
但他不敢赌，凌天在无法阻止赵倩出嫁后，还会和赵家保持良好关系。
愁眉苦脸，头上多了几缕白发。
凌天坐在赵倩沙发上，正看着恐怖片，有些无奈的看着赵倩抓住自己，一到有恐怖的地方，往自己背后钻，有些无语：“这有什么好怕的？”
“人家是女生嘛。”
“女生也不能一碰到恐怖地方抓我胳膊啊。”凌天看着自己胳膊上的小红手指印记，很是郁闷。
“抱歉抱歉。”赵倩说着话，又尖叫一声，躲在了凌天后背。
凌天不说话，突然，凌天目光凝聚，抬头向前方看了眼，那是凌天留下印记的方位，而这个印记，被凌天留在了彭湃身上。
这么快彭湃就被接回去了，省得凌天不少功夫。
“我先去买零食了。”凌天起身说道。
他不知道赵家和彭家之间的距离，如果太远的话，印记是无法感受到的。
赵倩有些不舍，但还是关掉了电视，一个人，她不敢看。
凌天让赵家家主随便给自己安排了个司机，去康城买零食吃。
赵家家主听到凌天这个要求，有些无语，不过想到凌天确实还只是个小孩，安排了个内劲期的赵家人，送凌天出去买零食吃。
等了片刻，凌天坐在车上，去康城买零食吃。

===== 第九百四十九章 栽赃 =====
车开到一半，钻进旁边的密林中，凌天留下一道隐藏阵法后，用先天五行遁法进入了地底，快速向着彭湃离开的方向潜行。
先天五行遁法的速度不快，但凌天没敢直接御剑飞行，现在大白天的，不小心被人看到，或者被武者看到，干系太大。
四个小时后，下午一点半，凌天出现在了彭家庄园。
和赵家一样，彭家也在深山小城之中，略显偏僻，赵家家主亲自出面来接彭湃，有人看过彭湃的伤后，送彭湃去他的居所。
凌天没有再继续盯着了，他的时间不多了，四个小时，已经足以让人怀疑了，接下来的事情，一个小时就要办完。
凌天展开神念，开始在彭家寻找，寻找宾客的位置。
宾客都在前面聊着天，大多都是武者，代表着哥哥家族，赵家在这边，也有人。
凌天找个无人的角落，从自己逆天镯之中，拿出了一具尸体，这具尸体，是彭孙林的。
逆天镯之中，有个特性，那就是时间不流失，所以才能更好的保存草药等东西，这也是它逆天的能力之一。
彭孙林的尸体被丢在里面这么久，没有任何变化，不过，尸体上的伤要处理下，凌天抬手几十根银针进入彭孙林体内，彭孙林在凌天控制下，慢慢的站了起来，动了动，很是灵动，唯一的问题是，面色有些苍白。
彭孙林在凌天的控制下，走了出去，低着头，鬼鬼祟祟的走动着，没人注意这边的情况，凌天继续控制着他走着，慢慢走进了宾客之中。
“孙林兄。”有人和彭孙林打招呼。
彭孙林笑着点点头，继续往前走去。
却见，赵家过来负责联姻等事情的人，猛然站了起来：“彭孙林！”
‘彭孙林’扭过头去，看了眼赵家人：“有什么事吗？”
“你盗窃我赵家草药，居然还敢出现在这里！”赵家人怒道。
“这里是我彭家，我为何不能出现在这里？！”‘彭孙林’理所当然的说道。
赵家人彻底忍不住了，你一跃而起，抽出腰间匕首，猛然扑向彭孙林。
“垃圾！”彭孙林冷冷说了一声，一步向前，一脚踹在赵家人腹部。
赵家武者飞了出去，捂住腹部，吐出一口鲜血，双眼死死的瞪着彭孙林。
彭孙林则是冷声道：“不自量力。”不再看赵家的人，看向周围宾客：“大家不必在意，只是些小误会而已！”
宾客面面相觑，但都不相信，这只是个小误会。
彭孙林也不再解释什么，转身就走。
彭家也有人在这里，只是，因为彭家消息封锁得比较严重，他们压根不知道彭孙林的事情。
但彭孙林打了赵家的人，这可不是一件小事情。
马上有人将事情报告给了彭家家主。
彭家家主听到彭孙林出现，而且打了赵家人，心中咯噔一下，心中暗骂一声混蛋，这个时候回来？不是正好给了赵家借口？
彭家家主马上赶过去，彭孙林在彭家地位有点高，往前走着，遇到了家主，拱拱手道：“家主好，带这么多人，去哪？”
“你从哪回来的！”家主死死的看着彭孙林，但是彭孙林，就是彭孙林，没有一点改变！
“啊，我……。”彭孙林开始吞吞吐吐。
看到这一幕，彭家家主的心沉了下去，彭孙林真的是偷窃草药的罪魁祸首？那就彻底坏事了。
“……”
赵家家主，正在看着一批草药的记录，外面有人敲门，赵家家主抬抬头：“进来。”
一个赵家子弟走了进来：“家主，赵悬在彭家，见到了彭孙林，还被彭孙林打伤了。”
赵家家主听到这话，手中握着的笔咔嚓一声断了，他的眼中有着压抑不住的喜色：“真的？”
赵家子弟看着家主兴奋的样子，愣了愣，有些不知所措：“应该，是真的吧。”
“好！”赵家家主伸手拍在桌子上：“天助我也！”
赵家子弟惊呆了。
家主挥挥手：“你去把赵冲叫过来！”
赵冲正好从外面走进来：“我来了，事情，我也知道了。”
赵家家主点头道：“你去给彭家发通告，这件事情，必须给我赵家一个交代，婚约押后！”
赵冲连忙道：“那么多宾客已经过来了，弄一次乌龙……。”
赵家家主目光一凝：“你的意思是，将这件事糊弄过去？我赵家仓库被盗的事情，就这么算了？！”
赵冲摇摇头：“我马上去发通告。”赵冲转身离开。
赵家家主看着赵冲离开的身影，伸手摸了摸下巴，脑海中出现一个念头，这个赵冲，会不会就是和彭家联系的人？
“……”
彭家家主看着彭孙林：“你吞吞吐吐干什么，说！”
彭孙林摇摇头：“去外面旅游了！”
正说着，一个人到彭家家主耳边低语道：“没拦住，消息已经被发出去了，赵家那边，已经知道了！”
彭家家主看着彭孙林，轻轻叹了口气：“我只问你一句话，赵家仓库，是不是你偷的。”
彭孙林摇摇头：“不是！”
远处有客人悄悄在靠近着，彭家家主也不介意，只要不是彭孙林做的，事情一切都好谈，让那些人知道也好。
想着道：“那你为什么那一夜，离开赵家，还没有通知任何赵家的人？”
“生气啊，那个小屁孩那么说我，赵家还帮他，不让我出手！”彭孙林沙哑着声音说道：“家主该不是真怀疑是我吧，那么毫无痕迹的偷窃，我怎么可能做到！”
彭家家主心中咯噔一下，那么毫无痕迹的偷窃？
他听出来了，赵家受伤的武者也听出来了，冷声道：“你已经离开，怎么可能知道偷窃的手段？不是，还能是谁！”
彭孙林：“我，我……。”
彭家家主深吸一口气，刚准备说话，一边有人跑过来：“赵家传来消息。”
彭家家主扭头看了一眼，信纸，这是已经答应出来的，话语冠冕堂皇，内容是，赵家需要一个交代，交出彭孙林，否则，婚约就算了。
彭家家主收起纸张，抬头看向彭孙林：“你是最有嫌疑的人，我们会将你交给赵家调查，如果真不是你偷盗的，我保你无事！”
彭孙林点点头：“这是最好的办法。”说着话，突然一脚踹在自己身边一个内劲武者腰间。

===== 第九百五十章 嫁祸 =====
彭孙林身体猛然蹿了出去，同时大声道：“想要弃车保帅？想要用我来讨好赵家，让联姻好达成，让你儿子好稳稳的坐在家主之位？没门！”
周围客人听到这话，都面色古怪，而彭家家主的面色彻底变了。
这彭孙林，绝对不是彭孙林！
是有人嫁祸彭家的人！彭家家主想到这里，知道让彭孙林跑了，事情会更麻烦，只有抓住这个假的彭孙林，彭家才能把这件事说清楚，道：“抓住他！”
七八个内劲武者猛然冲向彭孙林。
彭孙林前方，也有武者包围过来。
彭孙林停了下来：“别逼我动手，你们实力都不如我，我不想杀你们！”
彭家家主则是看向周围宾客：“这其中绝对有误会，这彭孙林，是假的！”
“呵呵，让他跑了，随你怎么说喽。”和赵家交好的家族来人说道。
彭家家主摇摇头：“如果在彭家都能被他跑了，彭家也就没有存在的必要了，我记得彭孙林的手臂上是一道胎记的，等到抓住他，我可以给各位一观！”
彭孙林被人围住，靠着一把剑，在险象环生的情况中，坚持着，已经伤了好几人，彭家家主看得有些震惊，彭孙林什么时候有这么强了？
正想着，有先天老者过来了。
彭孙林想要逃走，但在多人围攻下，他逃不走，反而身上多了好几道伤痕。
彭孙林目光狠厉的环绕一圈，猛然冲向一个手持短棍的武者。
武者感受着彭孙林身上的那股杀气，挥动短棍，打向彭孙林额头。
“砰。”一声轻响。
彭孙林手中的剑刺入武者的腹部，自己身体却是慢慢的跌落在地上，口中有鲜血溢出。
在他体内，数十根银针刺入地下，回到凌天手中。
地面上，彭家家主还在说着什么，看到彭孙林倒在地上，连忙冲过去，人死了就麻烦了。
彭孙林自然是死了，上次也是凌天一拳打在他额头上，他才会死亡，所以现在‘死亡’的方式要一致！
彭家家主感觉有些头疼了，提起彭孙林的尸体，走到宾客，走到赵家人面前：“真的彭孙林的手臂上是有胎记的。”
“刺啦。”彭家家主撕开了彭孙林手臂上的衣服。
垂下的手臂上，一个圆形的暗红色胎记，在太阳下，赫赫生辉！
赵家人本来准备说，谁知道有没有胎记这回事，看到胎记，冷声道：“胎记该不会，也是假的吧！”
彭家家主面色变得很难看，胎记是很不容易作假的，这个胎记，显然是真的，手中这具尸体，就是彭孙林的！
赵家人缓缓站起来：“这里发生的事情，我会如实和家主汇报！”
凌天看到这里，知道这件事，彭家家主压不下去了，也没必要继续留在这里了。
凌天往庄园外潜行，很意外的发现，在自己神念边缘，有个装着草药的仓库。
凌天犹豫起来，拿了仓库内的草药，会有点麻烦，很多势力会投鼠忌器，上次凌天拿了天机门的宝库，说不定被有心人联系起来。
但是，另一方面，这是彭家的草药库，更重要的是，这里面有至少十份自己所需要的洗髓伐脉固本培元的草药。
凌天心中一番天人交战，选择潜行进了彭家的仓库，和赵家那边差不多，彭家仓库的草药存货不多，最多的就是凌天需要的那些草药。
凌天挥挥手，全给收进了逆天镯之中，用最快的速度，去赵家庄园。
路上在一家没摄像头的店子里面买了一堆零食，出门找个角落进入地底，回到车上，用迷魂咒术让内劲期男子脑补了一些其他事情后，驱车回到了赵家庄园。
赵家庄园，一片肃然，很多客人都已经知道了这件事，知道彭家有人偷了赵家的仓库，然后又回到了彭家，还在那边被人发现了，虽然后面死了，但彭孙林临死前的一番话，让彭家陷入了很是尴尬的境地，有些事情，跟本不好辩解。
凌天回到庄园内，赵倩看到零食就扑了过来：“你怎么去了这么久，现在都下午三点了。”
凌天笑了笑道；“在康城玩了会。”说着话道：“你怎么好像很高兴。”
赵倩看着凌天道：“说出来你可能不相信，彭孙林在彭家被发现了！”
凌天一副很惊讶的样子：“你说什么？上次偷你们家族草药的人，还在彭家？那之前为什么要赔偿？”
赵倩听到凌天的话，愣了愣，摇摇头：“管他的，反正这次婚约要解除了！”
凌天点点头：“那是你父亲要操心的事情。”
赵倩有些不太高兴的看了凌天一眼，凌天现在的表现和他之前说的，似乎有些不一样了，转身坐在凌天对面，挡住了凌天的目光：“你之前不是说了，要帮我解除婚约，现在你这态度，不太对啊。”
“我做的够多了，彭孙林都是我给送到彭家的。”凌天看着赵倩说道。
赵倩愣了愣，想到自己刚刚和凌天说这个消息的时候，凌天惊讶的样子，直接起身扑向凌天：“你知道这消息还是我刚刚告诉你的呢，还骗我！”
凌天被赵倩压在身下，稍一用力就翻转过来，将赵倩给按在了沙发上：“啪。”
凌天抬手打在赵倩屁股上。
赵倩顿时面色通红：“放开我！”
外面有人过来传消息，听到房间内声音，面色变了，谁敢在赵家行凶？推门进来，看到凌天按着赵倩，姿势有点羞耻，楞住了。
察觉到有人进来，赵倩猛然转身，脸也是通红：“有什么事吗？”
“呃，家主让凌少过去一趟。”赵家子弟说道。
凌天起身往外走去，回头道：“别乱偷吃我零食啊。”
赵家传信的后辈有些忍俊不禁的看了凌天一眼，和凌天往外走去，留下咬牙切齿的赵倩。
赵倩可是知道，凌天是武者，而且很厉害，有脚步，怎么可能察觉不到？估计坑自己。
凌天到赵家家主门前的时候，之前送自己去买零食的武者正好走出来，和凌天打了个招呼。
凌天走进房间内，看着赵家家主：“你运气挺好的，这么小概率的事件，都被你给碰到了。”
赵家家主深深看了眼凌天：“但这件事，未免有些太巧合了！”
“你这叫得了便宜还卖乖！”凌天撇撇嘴说着道。
赵家家主笑了笑道：“商量下合作的事情！”

===== 第九百五十一章 有人找茬 =====
之前就已经说过合作的事情，有了彭孙林作为借口，赵家在有墨师当后盾的支持下，也有了底气，借着这件事，完全可以直接解除婚约。
所谓婚约推后，只是说说而已，当然，前提是，能和凌天真正的达成合作。
凌天看到赵家家主主动提出合作，坐在了赵家家主对面：“趁着今天有很多客人过来，我能让墨师表态。”
赵家家主点点头：“那你上次给我的那石头。”
“我现在就联系人过来，和你商量，这些石头，是要付钱的。”凌天说道。
“自然。”赵家家主说着话，起身道：“你现在去找墨师，我现在去召集宾客。”
凌天转身去找墨师，让墨师去表态，对他来说，一句话的事情，但在赵家家主这里，凌天还是要表示是去和墨师商量。
在赵家大堂，赵家家主召集了所有客人，这些人，都是和赵家有过合作的，势力范围囊括很大范围。
赵家家主走上台，声音洪亮道：“此时乌龙事件，大家想必已经都知道了，这件事是我赵家过失，认错了人，却也耽搁了在座各位！”
“接下来一年，赵家往外销售所有草药九折。”
台下人听着，都点了点头，大家关系的东西都不多，但关乎自己切身利益，恐怕无人不在乎。
赵家家主说着话，笑着道：“不过也有一喜事，那就是散修墨师，愿意成为我赵家客卿！”
此话一出，所有人目光落在最前面坐着的墨师背影，墨师曾在这些人眼前，将先天高手彭湃轻松解决。
这里有不少吃瓜群众，不知道彭湃的具体实力，但能看到两人战斗的波及，擂台都被打烂，这有多强的力量？
同时不少人心中一动，这是赵家又找到高手后台了，墨师相对先天高手来说，还是很年轻的，最少再活二十年，实力再强点，突破了先天境界，达到宗师，就能活更久。
赵家原本青黄不接的情况，直接就度过了！
有人起身恭喜，这对赵家来说，绝对是一件大喜事。
正此时，洪亮的声音响了起来：“我刚到，听说，墨师击败了彭家彭湃？不知道，是真是假！”
听到这声音，所有人回头看去，看到在后面椅子上，坐着一个微胖的老人，老人面色红润，白色的眉毛几乎连在了一起，身上举手投足，散发着一股，很强大的气势。
顿时不少惊讶声音响起。
赵家家主点点头道：“在场诸多人亲眼所见，自然为真，胡老不相信？”
胡地笑了笑道：“相信？我未亲眼所见，如何信？”
“彭湃和我交手过，在我手中走下十个回合不难，墨师若真能击败彭湃，在我手中至少也能走下十个回合，而且刚成为赵家客卿，不露两手，怎么能行？”胡地说着话，一跃而起，站在了赵家家主身后。
凌天看到周围人惊讶的目光，还有墨师难看的面色，赵家家主居然不制止，有些疑惑，这个老人，来头很大？
赵倩看到凌天疑惑的目光，压低声音道：“胡地，胡家的先天高手，胡家以前只是个小家族，就是因为胡地的出现，现在尤在赵家之上，另外，胡地十分霸道，也不像其他先天武者在家里面修炼，经常外出，所以认识他的人不少。”
凌天了然，点了点头。
墨师也不怂，上了台，看着胡地，拱拱手：“得罪了。”
胡地不屑的笑了笑，看着墨师道：“是用武器，还是不用武器？”
不用武器，墨师绝对不是胡地的对手，胡地怎么说也是先天巅峰。
阿福顺手将长戟丢向墨师。
墨师伸手抓住长戟，浑身气势和长戟融为一体。
胡地眉头轻轻挑了挑道：“先天中期？也能打败先天巅峰？真是搞笑，你可以下去了。”说着话，扭头看向赵家家主：“我说，你们家族缺客卿，我怎么样？”
赵家家主听到这话，面色很难看，胡地这话，无异于是要让赵家成为胡家的附庸了。
凌天也听得出来，面色有些古怪，足够霸道，不过现在这种情况，是牵一发而动全身，要是胡家敢收赵家，恐怕接下来，胡家会面对很多家族，某一家独大，是很多家族不想看到的。
那么，胡地就不只是代表胡家！
凌天想着，眉头轻轻挑了挑道：“在台下就开始bb，现在还在逼逼，要打快打啊，是不是怕打不赢啊？”
凌天的话让全场哗然，坐在前面的几个先天高手看向凌天都不知道该说什么了，这小屁孩是真敢说啊。
胡地扭头看向凌天，看到只是个小屁孩，身上气势爆发，想要给凌天一个下马威，然，凌天纹丝不动，脸上甚至都没有害怕的表情。
胡地愣了下，墨师单手拿起了长戟，长戟对准胡地：“未曾一战，你怎么知道你不会败？”
“狂妄！”胡地冷声说着，箭步前冲，挥拳打响墨师面门。
速度极快，尽是恍惚之间有了音爆之声，也转眼到了墨师身前，只是，拳头还没打在墨师身上，就停了下来。
墨师的长戟点在胡地的喉咙前，刺破了一点皮肤。
胡地身体僵硬，感受着脖子上刺痛感，有些震惊，他以为墨师反应不过来，就算反应得过来，他也能躲开长戟，但他刚刚闪身，墨师依然能跟上。
“再小觑我，我不会留情。”墨师冷冷的说着，收回了长戟。
胡地额头冷汗滴下，刚刚那一瞬间，他是真的感受到了，自己可能会死亡，有了死亡的危机，胡地不再小觑墨师，扭头看向跟随的手下：“拿我武器来。”
手下从一个盒子之中，拿出三根金色棍子，一个枪头。
四段连接起来，组成一把长约两米二的长枪，枪间闪耀着锋利的光芒。
随身带着自己最擅长的武器，如果不是习惯的话，这次就是有备而来了。
赵家家主看了墨师一眼，看到墨师一点不虚，走到凌天身边坐下，面色也是有些不好看，他也不傻，胡地敢过来，显然是和有些家族，达成了条件。
现在赵家赵星宇族老还在，他们就敢如此放肆，显然就是欺负赵家没有厉害高手。
如果墨师这次能赢，赵家接下来，就不会有麻烦，但如果墨师败了，甚至被威胁到了，问题就麻烦了。

===== 第九百五十二章 悍下杀手 =====
赵家家主再看眼凌天，看到凌天一副很是轻松的样子，迟疑道：“墨师能赢吗？”
“墨师肯定能赢啊，你看那丑老头，眉毛都涨到一起去了。”凌天随意说道。
胡地本来调整好状态，准备解决墨师，听到凌天的话，怒了：“你知道什么，古来大侠一字眉，知道吗？”
“哦，古代大侠都像你这么丑？”凌天诧异说道。
胡地深吸一口气：“谁家的小孩，还不带着他走？”
凌天叹了口气：“盲目逃避，是不对的，要正视自己的缺陷，丑不是问题，现在阵容行业那么发达，你可以去整容的，我认识个医生，要不要我帮你讲价？”
台下宾客听到这话，哈哈大笑，但看着胡地那可以杀人的目光，有都静若寒蝉。
胡地死死的看着凌天，咬咬牙：“我不和你一般见识。”说着话，手中长枪猛然刺向墨师。
墨师一直在等着他出手，看着长枪过来，手中长戟将长枪架开，想要直接攻击，却感觉长枪之上传来的强大力量，眉头轻轻挑了挑。
凌天在台下看着，这胡地的实力，比起彭湃，强了太多，胡地对武器的掌控，也很强，隐隐的，有了一套自己的武技。
武技都是人创造的，胡地也能创造，怪不得他有这么大的底气，单从这一点看，墨师就已经不是，胡地的对手。
墨师没法挡开胡地的长枪，只能躲开，直接落入下风，接着变得险象环生。
但因为有凌天的四方戟法存在，还能支持，但迟早落败。
凌天没有出手，这样的战斗，对墨师来说，有好处。
随着时间推移，墨师落败，被长枪拍在胸口，飞了出去，一口鲜血吐出。
胡地却没有停下来，墨师太强大了，现在还只是先天中期，一旦到先天后期他都不会是对手。
胡地继续向前，手中长枪刺向墨师胸口。
墨师的长戟跌落在一边，只来得及双手护住胸口，但他刚刚没有料到胡地会想要他的命，压根就没想着要躲避，现在想要躲，也已经躲不开了。
所有人看着这一幕，赵家家主很是紧张，凌天屈指一弹，几十枚无影针射了出去。
刺入墨师身上诸多穴位之中，墨师只感觉一股力量从体内出现，身体硬生生的偏移了几厘米，躲开了心脏部位。
“噗嗤。”他的肩膀上出现一个血洞，直接被定在地面上。
胡地有些诧异，墨师居然能躲开，也不在意，想要抽出来再刺一下的时候，墨师伸手握住了长枪，一脚踹在了胡地的腹部。
胡地准备硬撑这一脚，但感受到墨师这一脚的威力，他的面色变了，连忙飞退卸力。
站在远处，胡地冷哼一声，再度冲上前来。
墨师抽出金色长枪，将枪丢给胡地：“切磋场上，你取我性命？”
胡地冷笑一声：“比武场上，刀剑无眼，误杀也是可以的。”说着话，继续冲向墨师。
胡地不知道怎么的，感觉墨师身上突然多了一股气势，那是自信，刚刚和他对战的时候，墨师是很冷静的，但却没有这股自信。
胡地却也不怎么在意，再有自信又如何？该死，一样得死，之前他没受伤，都不是自己的对手，现在受伤了，还能战么？
想着，胡地冲上前去。
墨师不知何时，伤口已经不再滴血了，在胡地冲过来的过程中，墨师将地上的长戟捡了起来：“你若求死，我送你去死。”
“哈哈，狂妄！”胡地说着话，长枪刺向墨师面门。
墨师一改之前防御的招式，握住长戟尾端，同样刺向胡地面门。
长戟比起长枪，要长上那么一点，胡地只能改变攻势，挡开墨师长枪的同时道：“想要一命换一命？在我这里不可能！。”
话音刚落，胡地的面色变得极其难看，因为墨师的力量，突然变强了好多！
墨师长戟被挡开，拉回长戟，自己箭步前冲，长枪绕了一圈，直接从上向下，劈向胡地的头部。
胡地，不管头上的长戟，手中长枪刺向墨师胸口。
墨师退后，但胡地不敢前进，再前进，他就会先死，只能用枪架起长戟。
墨师猛然抽手，长戟拽着胡地过来。
墨师一脚踹在胡地腹部，长戟也在胡地额头划出一道伤口。
胡地感受着头上的疼痛，台下的震惊，自己心中更为震惊，之前墨师还没展现出全部实力？
没等他多想，墨师长戟再一次攻了过来，连续不断的攻击，大开大合，胡地被压着打，却没法反抗，机会也抓不住，身上伤口渐渐变多。
胡地慌了，看着墨师眼中的杀意：“你敢杀我，我背后是胡家！”
“你刚刚都要杀人家了，人家还不杀死你？真是搞笑。”凌天声音再度响起。
“刚刚拽得不得了，现在抬出家族压人？”
墨师也冷声道：“墨某孤家寡人，你的威胁，墨某还真没放在眼里！”
胡地有些叫苦不迭，看着长戟刺过来，眼中露出凶光，开始用以命搏命的方式。
但墨师却不这样了，手中长戟开始以极快的速度攻击，丝毫不给胡地机会。
胡地只能抵挡，不抵挡，自己身上多出几道伤口，他也没法伤到墨师，但是，越是抵挡，越是没有机会。
胡地知道自己不能再拖了，再拖下去，必死无疑，抓住机会，转身就跑。
但刚跑几步，突然感觉周围的空气变得粘稠，仿佛落入泥潭之中。
胡地慌了，本来能逃，正想着，突然感觉后心疼痛传来：“你不能杀我！”
墨师没给他多说话的机会，长戟直接没入了胡地的后心。
胡地趴在地上，口中鲜血涌出。
墨师抽出长戟，看着鸦雀无声的众人，抬头看向了胡地带来的手下：“把他尸体带回去！”
几个手下听到这话，屁话不说，带着尸体就走，墨师则是将手中长戟丢到阿福手中，对着场上人拱了拱手。
马上几乎所有人，同时站起来拱手，墨师不多说什么，转身离开，去治疗自己的伤势。
赵家家主看着墨师离开，看着胡地的尸体离开，缓缓站了起来，他都不敢相信，事情会这么峰回路转。

===== 第九百五十三章 连续变故 =====
从胡地出现，赵家家主就开始有些慌，随后墨师被击败，险些被杀，赵家家主心都快要蹦出来了，因为一旦墨师身死，赵家就会被其他家族瓜分。
结果，墨师突然爆发，不止赢了，还赢得很轻松。
赵家家主看着墨师离开，站起来走到了台上，开始继续说起来，接下来说的都是些客套话，凌天直接起身离开。
墨师已经在院子里面了，面色有些苍白，凌天招招手，墨师身上的银针都回了凌天手中，凌天拿出丹药递过去：“赵家马上有人过来帮你包扎伤口。”
墨师点点头：“我留在这里？”
“不用。”凌天说道。
墨师犹豫着：“杀了胡家的人，胡家不会善罢甘休。”
“你不在他们，才不敢轻举妄动。”凌天说着话，伸手揉了揉头：“下午就走，晚上估计应该能到家。”
墨师点点头，没片刻，被包扎好后，和凌天一起离开，后面和彭家的事情，都是扯皮，凌天没必要留下，回去还得读书呢。
赵家家主知道凌天带着墨师离开，也知道，只有墨师离开，胡家才不会迁怒赵家，而赵家，现在还有赵星宇族老，不会有事。
“……”
彭家，彭家祠堂，高层都看着一具尸体，彭孙林的尸体。
彭家家主面色阴沉，有人拿过来一叠资料，彭家家主拿出来看了几眼：“他的身份已经确认，就是彭孙林的尸体，也就是说，让我们彭家蒙受不白之冤的，就是自己人，你们怎么看？！”
“我不认为赵家的草药是彭孙林偷的，他没有这种手段！”有人说道。
彭家家主叹了口气：“他生前，已经说了！”
周围再无人说话，彭家家主感觉这件事，万分诡异，处处是诡异，但说出来，又没有办法印证。
彭孙林已经身亡，任何事情，都没有头绪，调查都不知道从何查起。
彭家家主深吸一口气：“这个就算了，婚约的事情，该如何处理。”
“赵家想要毁约，稍稍加压就好了。”一个彭家老人说道。
彭家家主轻轻点点头，刚准备说散了，外面有人出现：“家主，有事汇报！”
彭家家主听到这话，眉头轻轻挑了挑，这么重要的会议，居然过来汇报，应该是大事；“进来吧。”
“是。”
彭家子弟沉声道：“赵家招墨师为家族客卿，当场将胡地击杀！”
一道消息让会议室沸腾，所有人都不可思议，面面相觑，家主吐出一口气，挥挥手：“你先下去吧。”
彭家子弟离开，其余人就在祖祠，讨论起来。
赵家现在有先天巅峰级别的高手，跟本动不了，施压，对方压根不在乎了，胡地都杀了，彭家再施压，不止名不正言不顺，实力还不够。
彭家一群人苦恼了，彭家家主也面色很难看，本来板上钉钉的事情，居然出现了问题。
正想着，外面有一个彭家子弟出现，这次直接道：“家族，家族仓库失窃！”
彭家家主听到这话，闪身出现在彭家子弟面前：“你确定？”
“确定！”
一群人不开会了，前去仓库。
看着仓库空空如也，所有人都懵逼了。
赵家家主找人来问，啥时候失窃的？
“不知道，几天没开仓库了。”有人说道。
有很多客人在场，谁都有嫌疑，彭家开始陷入调查的麻烦之中。
偏偏这些客人，很多都是有家族有势力的，不能随便动。
彭家家主看着角落，刚刚收集的一批草药，那是重要人物要的，上次被凌天弄走一批，后面再次收购……，现在再次不见。
彭家家主深吸一口气，让人继续加强收购力度，加价格都行，然后，开始限制出入彭家。
彭家开始调查草药失窃的事情，但这些东西，他们注定调查不到。
“……”
凌天回到水月的时候，才晚上六点左右，正好几女在吃饭，看到凌天，招呼着过来吃饭。
李心如坐在凌天对面：“今天白天靠月考了，我上次放你离开，忘了说了，你明天去学校，我给你几张试卷，你给做了。”
“小儿科而已。”凌天随口说着，看到李心如很正式的目光，点点头：“好，写！”
李心如伸手在凌天头上揉了揉：“你要是成绩不够高，以后就别想随便请假了。”
考个考试而已，对凌天来说，没什么，点点头：“好。”
李爽在旁边笑了笑：“看到没，他的意思是，以后还是要经常请假的。”
凌天想了想，自己最近确实请假很多次，低头吃饭，不说话。
次日，李心如带着凌天去学校，直接去了四年级办公室，伸手敲敲门，带着凌天进去：“昨天考考试的四年级试卷给我一套，还有吗？”
一个老师点点头，随口说道：“我去找几个老师拿一下，您要这套试卷是要做什么？”
“凌天没参加这次考试，我让他重考下。”李心如说道。
老师楞住了，不去找试卷了，抬手拿起成绩统计表：“咦，凌天榜上有名啊。”
李心如也楞住了，拿过成绩表看了眼，上，四年级一班，凌天第一名，和十几个人并列第一！
而且，所有成绩，都是满分，李心如稍稍愣了愣，扭头看了凌天一眼。
凌天有些无辜的摊了摊手，没说话。
老师狐疑看了凌天一眼，李心如道：“把他试卷找出来。”
老师点点头：“试卷已经分类了，我现在就去找。”
没几分钟，老师拿来几张试卷，这是别人班级的老师，和凌天不熟，而改试卷的时候，是密封改卷，凌天班级的老师，压根就不知道，凌天试卷在里面。
而成绩统计之后，也还没送到他们手中。
李心如回到办公室，看着卷子上清秀的字迹，看了凌天一眼：“你挺厉害啊，人在外面，还能回来考考试？”
凌天伸手挠了挠头：“额……。”不用想就知道是苏筱云或者小美写的，这两人是真厉害，自己不在都能帮自己考试。
“还是两个女孩的字迹。”李心如说着话，瞪了凌天一眼，却也没有生气，将空白试卷递给凌天：“就在这里写吧，能写完吗？”
“能。”凌天说着话，拿起笔就奋笔疾书。
李心如在旁边看着轻声笑了笑，凌天也就在被抓住小尾巴的时候，能听话点，但再想想，小天似乎一直都很乖！

===== 第九百五十四章 同意合作 =====
李心如低头去处理自己的事情，十分钟，凌天站了起来：“我先走了。”
“试卷都还没写完呢。”李心如说着话，看到凌天已经潇洒写完的试卷，不说话了，伸手接过来看了看，几乎全对：“去上课吧。”
李心如早就知道凌天可以全对，只是想要用考试，稍微约束下凌天，让他稍微放点心在学习上。
凌天回到班级，苏筱云和小美的目光，又落在了他的身上，凌天总感觉，她们两人目光汇聚的时候，似乎空气中都有了火药味。
还好，下午小美就离开了，她要去拍戏了，凌天也不担心她的成绩受到影响。
到了晚上，凌天开始帮几女药浴，之前准备离开水月的时候，就给几女药浴的，但时间来不及。
帮几女药浴后，又给姐姐打了个电话，让她周末回来药浴，自己上楼去凝练草药。
这次手中多了一批草药，几女都能很轻松的完成药浴，凌天感受着几女体内渐渐有了零星能量，可以说是痛并快乐着。
算算时间，也到月中了，三生制药那边，应该能提供一笔钱了。
凌天正想着，孙瑶的电话就打了过来。
凌天接起电话：“喂。”
“你明天能来一趟三生制药吗？”孙瑶直接说道。
“好，我明天下午过去。”凌天挂断电话，继续凝练草药。
次日下午，上完课，凌天到了三生制药：“这个月收入多少？”
孙瑶状态很好，顺手拿出一本账目放在凌天面前，然后笑眯眯的坐在了凌天对面。
凌天感受着孙瑶女流氓的目光，下意识往后缩了缩，对方肯定另有图！
低头翻开账本，账目是将国内和海外的都纳入其中，海外的销售很惨淡，但能看得出来，正在稳步上升，而国内的，除了治疗白癜风的药销售量跌入谷底，其他的，同样在上升。
翻看到最后，凌天点头道：“钱打我账户上吧。”
“我有点事，想要和你商量下。”孙瑶看向凌天。
凌天知道正事要来了：“说！”
“我要扩张三生制药！”孙瑶郑重说道。
凌天看着孙瑶的样子：“说说你的计划。”
“我要把三生制药，扩张到孙家制药那么大！”孙瑶说着话道：“我们渠道现在正在构建，但是相比孙家的渠道，还是太小了，另外，孙家那边，出了点问题，可能会影响公司的销售，所以，我想有公司自己的渠道！”
凌天看着孙瑶，点点头：“这些你自己就能处理。”
“制药工厂，我也想要扩张，连续几次扩张，依然是供不应求！”孙瑶继续说道。
凌天再次点点头：“还有呢。”
孙瑶再笑道：“研究室，我也想要扩大。”
凌天疑惑看向孙瑶，因为在凌天看来，研究室没什么太大的必要，公司接下来的草药药方，都是他来提供。
孙瑶继续道：“现在公司的研究部被人给渗透了，而我不想暴露你的存在，你被暴露了，估计也会觉得很麻烦。”
这一点，凌天还真不好反驳，点点头没说话。
孙瑶继续道：“现在办公地点，小了点……。”
凌天再点头，之前这办公楼，很大，但现在因为公司连续扩张，确实小了点。
“还有招人一事。”孙瑶说道。
凌天再点头，公司大了，不能人依然好。
一番对话，凌天一分钱没拿走，反而，多拿出了不少钱。
凌天手中的钱，再一次见底了，不过还有一笔钱在叶峰那边，安排叶峰购买草药的，结果草药没购买，反而通过其他手段，得到了不少。
而那笔钱，也就够买一批草药的钱，凌天不禁感叹，钱真不好赚。
离开三生制药，凌天还多了百分之十的公司股份，目前也就是一共百分之八十的三生制药股份。
凌天大概知道孙瑶意欲何为了，孙家，现在估计已经开始闹分家了。
不过这些，和凌天没啥关系，孙老这老头看起来很憨厚老实，实则很是精明，已经利用过自己一次了，分家的事情，估计他会处理得很好。
凌天坐出租车，回到别墅区的时候，已经是五点左右，进了别墅就看到萧心雪，萧心雪脸上面无表情，眼中带着些许焦虑。
看到凌天，脸上这才露出一丝笑容，快步跑过来：“小天，你什么时候回来的？”
凌天正准备打招呼，听到萧心雪的话，感觉有些诧异，萧心雪怎么知道自己之前离开了？
“前天晚上回来的。”凌天说着话道：“你似乎有些不高兴？怎么回事？”
萧心雪听到这话，抿了抿嘴唇：“姐姐现在去萧家了，她遇到了点事情，前几天他去找你，你不在家……。”
凌天了然，估计是商家的事了，水月的商家被天龙帮给打压得抬不起头来，商家肯定会找萧家麻烦。
萧家其他地方遇到商家责难，一问之下就知道是因为萧心雨这边的事情导致，自然会责问萧心雨。
萧心雪看到凌天思索，牵着凌天的手：“你别想了，这件事和你有没什么关系，姐姐那么厉害，肯定会没事的，就是现在还没回来，我有些想她了。”
凌天点点头：“走吧，去我家吃晚餐，你姐姐估计快回来了。”
萧心雪有些犹豫，想去，但有感觉去了不太好。
正想着，后面有车开进来，萧心雪回头看去，看到几辆黑色的车过来，脸上笑容洋溢：“我姐姐回来了！”
凌天点点头，和萧心雪走过去。
萧心雨从车上下来，穿着黑色职业服装，身体略有些消瘦，脸上带着疲倦的神情。
凌天摸了摸自己的鼻子，自己这么算计萧家，似乎不太好，不过，这也算是带着萧家，走上人生巅峰。
萧心雨看到凌天：“小天，正好找你有点事。”
“什么事？”凌天说着话，看到萧心雨眼中的一丝歉意一闪而逝。
正说着，车内苍老声音传来：“唔，你说的那个凌天也在？”
车微微晃动，一个富态老人走了下来，手中握着一根龙纹棍，颐指气使的看了眼凌天，似乎有些意外，凌天怎么这么年轻，看眼萧心雨，看到萧心雨肯定的目光，颐指气使道：“萧家同意和你们天龙帮合作，你去和你家大人说声，我们坐下来谈谈！”

===== 第九百五十五章 颐指气使 =====
凌天看着萧家老人，有些心高气傲的样子，眉头皱了起来，按照现在的情况来说，是萧家要和天龙帮合作。
萧家这胖老人显然还没意识到，看着凌天不说话，眉头挑了起来：“我们走吧，直接去找天龙帮的人！”
凌天懒得理会他没说话，转身欲走，萧心雨连忙伸手将凌天拉住，又看向老人道：“合作的事情，直接和他说就行了。”
老人狐疑看了凌天一眼，随即点点头，瞥了眼凌天，身上带着一种高高在上的傲然：“我听了萧心雨所说的合作，关于合作的事情，我们可以合作。”
凌天有些反感老人，看在萧心雨的面子上，没说什么。
微胖老人继续淡淡道：“不过，在合作上，我萧家需要正式合同，比如天龙帮能提供的什么东西之类，你懂吗？”
“这些必须在合同上，很正式的写出来！你们毕竟是混黑的，没点约束……。”老人语气冷淡，带着不屑。
萧心雨在旁边听着，面色也是有些不太好看：“三叔！”
老人话语被打断，冷冷看了萧心雨一眼，继续道：“还有，你们之前要求的，百分之五十的利润分成，这是不可能的，经过考虑，我们决定给你们百分之二十！百分之五十，有些太高了！”
凌天笑了笑，抬头看向老人：“我什么时候有说过要和你合作了？”
老人听到这话，愣了愣，又抬头看向萧心雨：“直接带我去找叶峰，和这小屁孩说了半点，浪费我工夫！”
萧心雨知道凌天能为天龙帮做决定，否则天龙帮不会因为凌天一句话，而帮萧心雨解决问题，但却彻底得罪了商家。
“他是能为天龙帮做决定的。”萧心雨看向自己三叔，心中有些焦急，她是知道凌天大致性格的，绝对是个顺毛驴，你让我不爽的时候，你病死，我也不会去救，而你最开始态度很不错，不要钱，我也给你治疗了。
在治病上是这样，在其他为人处世上，亦然。
现在三叔让凌天不爽了，别说压了分配份额，就算不压，凌天合作的可能也不大。
萧家老者不屑的看了凌天一眼：“一个小屁孩而已，可笑我刚刚居然还真听信了你的话，和这小屁孩说了这么久！”
萧家老人说着话，看向凌天，声音加大，似乎怕凌天听不懂一样：“去找你家大人，我要去和叶峰谈。”
叶峰正好回来，听到有人叫自己名字，看过来，看到了凌天，直接开车过来。
从车上下来，看了眼凌天，又看向说自己名字，而且显得高傲的老头，疑惑道：“你找我？”
萧家老人看到叶峰过来，疑惑道：“你是天龙帮帮主叶峰？”
叶峰点点头：“你是？”
萧家老者确定叶峰是天龙帮帮主，郑重道：“我是萧家的人，这次是过来和你谈合作的，结果这一个小屁孩也说自己能决定合作的事！他是你儿子？”
叶峰摇摇头：“不是。”但眼神却冷厉了一分。
萧家老人听到这话，却没有看出叶峰态度变得冷漠，沉声道：“哪来的小杂种，居然敢冒充天龙帮的人骗我……。”
叶峰开口打断萧家老者的话，伸手指了指旁边站着的凌天：“你刚刚说他？”
萧家老者点点头：“目无尊长，丝毫不给我面子……。”
“啪。”一声脆响，传播了很远。
萧家老者脸上多出了一个鲜红的五指印记，因为力量过大的原因，伤到了口腔牙齿，一缕鲜血顺着嘴唇滑落。
萧家老者抬头看向打自己的叶峰，楞住了，抬头看向叶峰：“你……。”
叶峰冷声道：“你敢侮辱凌少，合作的事情就只能先搁置在一边了！”
萧家老者楞住了，他这次过来谈判，是想着先声夺人，毕竟天龙帮是想要和萧家合作的，因为和萧家合作是有利益的，至于和天龙帮对抗，他们想都没想。
一个城市的地下势力，就已经足够庞大，单看商家在水月遇到的麻烦，就能知道天龙帮的能量有多大，萧家的产业，都在天龙帮的地盘上。
可以说，只要天龙帮一句话的事，就能让萧家陷入低谷。
而眼前这人是天龙帮帮主，却喊喊一个小孩凌少，这代表着什么？这代表着凌天的身份，不是他能冒犯的。
萧家老者有些慌了，心中还在纠结着要不要道歉的时候，叶峰不再看他，扭头看向凌天道：“凌少，他怎么处置？”
萧家老者听到这话，心中彻底慌了，连忙道：“我无意冒犯，只是因为误会……。”
他话还没说完，叶峰又是一巴掌打在他脸上：“这里有你说话的份吗！”
萧家老者两边脸都肿了起来，却是话都不敢说了，看着凌天的眼神带着希翼，又用求情的目光看向萧心雨。
萧心雨看到他的目光，扭头看向凌天：“凌少，这次的事情，是我没说清楚，他也是因为不知道……。”
凌天轻轻挥挥手，有萧心雨说话，这件事就算了，虽然他从最开始就没准备对这萧家老者怎么样，有萧心雨和萧心雪在这里，这老人，没有太过冒犯他，他不会动。
抬头看向萧家老者：“这件事就算了，至于合作的事情，我从来就没有说过要和萧家合作，这里的合作，只是和萧心雨合作！”
凌天想的是，萧心雨能掌控萧家，因为萧心雨掌控萧家，对凌天来说，好掌控，不会以后遇到什么事，还需要一群人来商量，这样有点麻烦！
说完这些，凌天不再停留，转身离开。
萧家老者听到凌天的话，瞬间就领悟了凌天的意思，凌天是想要让萧心雨掌控萧家，或者说，这其实是两人的私下合作？让萧心雨掌控萧家。
这里面，很有问题，招惹商家的人，也是萧心雨。
萧家老者肿着脸看向萧心雨：“为了得到家族的权力，你居然勾结外人？”
叶峰在旁边听着，一言不发，转身离开。
萧心雨看着自己三叔的责问，扭头看了眼凌天离开的背影，心中微微一颤，他不知道这是凌天刻意造成现在的局面，还是无意造成的，但不管如何，她现在已经没有了退路。

===== 第九百五十六章 妥协 =====
看着咄咄逼人的三叔，萧心雨的态度变得强硬起来：“如果刚刚不是因为我，你现在可能已经不知道埋骨何处了，至于我联合天龙帮的人夺权？”
“你认为天龙帮在乎吗？他们想要和人合作，不少人想要和他们合作，现在房地产公司和他们有联系的，不知道有多少，如果不是因为我和凌少的关系，这里不会有我一席之地！”
萧心雨说着话，三叔楞住了，萧心雨一直尊老，之前在萧家，态度也很恭敬，否则他也不会想着，要和天龙帮的人迂回谈条件。
三叔沉默下来，因为这些道理，他都懂，刚刚的咄咄逼人消失，有些颓然道：“他为什么不愿意直接和萧家合作？”
萧心雨没有回答这个问题，淡淡道：“我了解他的性格，说出来的话，少有更改的，既然他这么说了，基本上不会改变！”
萧心雨说完，转身离开，扭头看向秘书：“在外面安排三叔休息。”
三叔看着萧心雨果断离开的背影，扭头看向凌天离开的方向，转身坐在车上，离开庄园，之前萧心雨让他过来，现在又将他安排在外面，这不只是态度的转变，还有决定的改变，萧心雨，显然是下了决心！
他猜得没错，萧心雨已经下定决心了，不过她没有再想着合并萧家，因为已经没有必要了，萧家很多人顽固不化，或者说，一心想要抓住现有的利益，有人要动他们现在的利益，很难。
萧心雨已经去尝试过了，而且尝试了不止一次，现在已经失败，萧心雨也不想再尝试了，拿出手机给凌天打了个电话：“萧家很难被我统一掌控。”
“那就算了。”凌天说着话，想要挂断电话。
萧心雨继续道：“如果只是我和你合作呢？”
凌天听到这话，眉头轻轻挑了起来，萧心雨在这一块，还是有水平的，而凌天现在有很多潜在资源，没有人去拿，这些资源也就浪费了：“怎么合作？”
“让天龙帮的人全力支持我，我以现在水月的产业为骨架扩张，利益分成，你七，我三！”萧心雨沉声说道。
凌天听到萧心雨语气中带着的那股决心：“我让叶峰去和你谈，谈你需要的帮助。”
说完，凌天挂断了电话，萧心雨在电话另一边，也松了口气，她怕凌天不答应，现在凌天答应了，是卖给她面子，还是说，萧家面对的麻烦，是凌天故意为之？
不过这些都已经不重要了！
“……”
凌天也没想到萧心雨这么有魄力，家族不答应，她就直接从家族脱离出来，不过这样，也会有麻烦，等到萧心雨的产业变得强盛之后，萧家肯定会上门来找麻烦。
只是，这些麻烦，对凌天来说，压根不算什么。
凌天也没有太过在意，而天龙帮对萧心雨的支持，也就是凌天一句话的事。
凌天继续凝练着草药。
他不知道，因为孙瑶多给他的百分之十股份，孙家一群人，有了点别的心思。
孙家，一部分位高权重的人坐在会议室，为首是孙家二代人物，孙缈，下面，都是在孙家有实权的人，孙瑶也在其中。
知道这些人召见自己，孙瑶就知道这些人过来找自己干什么，不过，她没说什么。
孙缈看向孙瑶：“知道今天为什么会有这个会议吗？”
孙瑶摇摇头：“不知道。”
孙缈面色沉了下来：“为什么要多给凌天百分之十的股份？”
“这不是给凌天股份，而是凌天用他的钱换的，他又拿了一笔钱投资公司，没理由不给他股份！”孙瑶淡淡说道。
周围的人看着孙瑶底气十足的样子，眉头轻轻挑了起来，孙瑶是孙家的人，之前，孙瑶虽然有能力，但一直是属于比较柔弱的，家族说让她如何，她就会如何。
但现在，她有了底气，来这里，说这样的话，显然是早就考虑好了，而且，不会放弃自己的位置。
想到上一次那个叫凌天的小孩对她的护卫，周围的人面色都有些不太好看，因为，凌天现在有了公司更多的股份，他们想要换人，必须要通过凌天的肯定。
孙缈也看得出来，不过，还是决定试一试，看向孙瑶，沉声道：“那股份是孙家的，不是你孙瑶的，你有什么资格决定，给他百分之十的股份？！”
孙瑶看向孙缈：“我现在负责这一块，有关股份的事情，我说了就能算了，另外，如果只是说这些的话，你们就慢慢讨论，我要先走了，三生制药现在正在扩大规模，我还得回去处理事情。”
孙缈等人看着孙瑶离开，面色都变得不太好看，孙瑶明明应该是最容易掌控的人，现在却变成了最不容易掌控的人。
因为现在孙瑶已经相当于脱离了家族，三生制药那边，有凌天在，就无法动孙瑶。
而三生制药，之前只是潜力股，而现在，已经真的变成了一个比较大的集团。
值得他们去争取。
会议没了凌天，很快结束，而会议室内，相对核心的人，又开了个小型的会议。
这里只有五个人，是在孙家内部抱团想要分家的人，在孙家，都是身居高位，孙缈也是其中之一：“今天的情况，你们怎么看？”
“三生制药，潜力无限，一定要掌握在手中！”有人说道。
“说来轻松，孙瑶现在这么有底气，肯定是背后有人支持，我怀疑是老爷子！”另一人说道。
“这事情背后，肯定是老爷子在安排，但现在老爷子已经默认不管的情况下，我们也不用担心什么，至于三生集团，现在我们面临的问题，是那个小孩！”有一个一直沉默的男人沉声说道。
“凌天身上那么多股份，是孙老给的，接着就是孙瑶，在现有的情况下，再给百分之十股份给凌天，这说明，这个凌天好掌控。”男人说着话，继续道：“而凌天，是个孤儿！”
其余几人都没有想过去调查凌天，听到这句话，眼睛都亮了起来，只要想办法，从凌天手中拿到这百分之八十的股份，事情就再好办不过。
“那，这个凌天，你们认为应该怎么处理？”孙缈迟疑道，他也心动了。
“交给我来处理！”一直不说话的男人似乎早就想这么解决，直接说了出来。

===== 第九百五十七章 探班 =====
而凌天，依然在凝练着草药，压根不知道有人在想着对付自己，就算知道，他也不会在意。
一份草药凝练完成，已经天明，因为长时间凝练草药的原因，凌天能感受到，自己体内也有了点小变化，体内筋脉，变得更宽阔了。
打开房间门，厨师已经做好了早餐，凌天走过去刚刚坐下，李心如将一杯牛奶放在凌天面前。
吃完早餐，去学校。
班级里面空了好几个位置，都出去拍电影了，学生有好的前途，加上家长之前就已经沟通过了，老师不会说什么。
小胖上着课，有些羡慕的看着几个空位，眼中带着很羡慕的神情，当时别人让他去拍电影，他居然拒绝了。
现在想起来，都感觉自己贼傻，这么好的旷课机会，就这么被自己给丢开了。
在心中叹了口气，不过还好，有凌天在这里陪着自己，再看凌天，凌天正趴在桌子上睡觉，再看看讲台上是最严肃的数学老师。
小胖再一次郁闷了，谁的课他都敢睡，这是优生的优待，但是在数学老师这里，他是真的不敢睡，一是数学老师太能打，比他还要厉害，还有就是，数学老师一言不发，请家长，他在请家长这种强大势力面前，完全扛不住。
一节课结束，小胖过来了，看着凌天：“我们待会下课了，去探班吧。”
凌天疑惑看向小胖：“探班？什么班？”
小胖撇撇嘴看向凌天道：“我们去找小黄小猴他们，他们现在就在水月。”
凌天点了点头，他也想去看看，看看小美他们怎么拍电影的。
小胖看到凌天答应下来，点了点头，他只有和凌天一起过去的时候，才会得到听风传媒那些人的优待。
凌天要去看看小美，提前和李心如说了声。
下午放了学，凌天和小胖，打车去拍摄场地。
拍摄的地方在听风传媒，今天是室内拍摄，凌天和小胖到的时候，是在一个摄影棚内，要拍摄一场打斗。
凌天走进摄影棚，小胖惊呼声音响起：“哇，大明星。”
凌天顺着他的目光看过去，看到一个清秀美女，穿着职业服装，坐在椅子上，有人在她脸上化妆着，这人凌天在不少电影里面看过。
小胖有些激动的看着，又看向另一边：“是武打明星萧云龙！”
凌天扭头看了眼，看到一个身材很是健壮的男人，略显帅气的脸庞有着刚毅的线条，这人也在电影里面见过。
除了这两个明星，凌天还能看到不少人，很多都在电影上见过。
显然，大导演为了这电影，下了不少功夫，请了不少知名演员。
然后还有不少小孩，凌天在里面找着，想要找到小美小猴等人，却没看到。
小胖四下看着，眼睛越来越亮，正此时，那武打明星萧云龙走了过来，目光落在凌天和小胖身上，眉头轻轻挑了挑：“你们怎么在这里站着？还不过去？”
“我们不是演员。”小胖说道。
萧云龙眉头轻轻挑了起来：“你们不是演员在这里干什么？这里不是你们该来的地方，从哪来，回哪去。”
小胖看着对方一脸不爽的样子，有些诧异：“我们有朋友在这里，过来看看朋友。”
萧云龙闻言，看了眼一群小孩所在的地方，挥挥手：“有什么好看的？别在这里干扰拍戏。”
正说着，萧云龙余光看到欧阳顺德走了过来，扭头对凌天和小胖道：“还不快走？导演马上就过来了！”
小胖听到这话：“欧阳导演，我们认识。”
萧云龙听到这话，冷笑不屑：“你们能认识欧阳顺德导演？吹牛都不打草稿！”
话音刚刚落下，欧阳顺德声音传来：“凌天，你们怎么来了，来了也不说一声。”
萧云龙看着欧阳顺德的目光落在自己身后，回头看了眼，在他身后，只有几个工作人员，他迟疑着将目光落在了凌天和小胖身上。
凌天在他目光中开口了：“就过来看看而已，就没和你说。”
听到凌天随意的话语，萧云龙惊呆了，这小孩谁啊，居然认识欧阳顺德导演？而且看欧阳顺德的样子，似乎，有种想要和这小孩子攀关系的感觉。
欧阳顺德笑着走过来：“这里看不到什么，去里面看吧。”
凌天稍稍犹豫，轻轻点了点头：“好，小美在里面吗？”
欧阳顺德点点头：“在。”
说着话，三人往里面走去，小胖没忘了回头鄙视的看了眼萧云龙，本来他是很喜欢萧云龙的，这人居然赶他，而且似乎很不爽他的样子。
萧云龙看着小胖的目光，面色阴沉下来，这次过来演戏，他受到了刁难，有些动作是很难完成的好吧，他质疑导演的剧本，结果居然反过来被导演质疑。
这就让萧云龙很不爽了，出来透透气，居然碰到两个小孩，心情更有些不爽了，不过他虽然火，但和欧阳导演，还是没法硬碰硬的，出去抽根烟。
凌天和小胖跟着导演走到了拍摄器具前，看着里面正在拍摄的场景，里面小美正在表演着，穿着鹅黄色的衣服，身上带着一股傲然的气质，正在演戏，看到凌天过来，狡黠的对凌天笑了笑，继续演戏。
凌天也笑了笑，欧阳看着凌天的表情道：“小美简直就是天才，日后我再拍电影，有什么小孩的表演，就找她来演。”
凌天点点头，没说话，萧云龙继续道：“不过，之前有一场打斗要拍，我这边，武打演员，对那个动作有点误解……。”
凌天眉头轻轻挑了起来，那个动作，确实有点难度，配合吊威亚之类的，却是可以轻松完成，点点头：“我过会看看，能不能指点下。”
欧阳顺德点了点头，没片刻，这个镜头结束了，小美快步走到凌天身边：“我刚刚演得好吧。”
“演得一级棒。”凌天伸出大拇指。
一边，萧云龙看到这边几个小孩和凌天在一起高兴的说着笑着，走到了指定地点，开始试验打斗的动作，而欧阳顺德肚子有点不舒服，转眼离开。
试验几遍，依然不成功，自己还摔在软垫上几次，萧云龙扭头看向副导演：“导演，这个动作，不借用吊威亚，不可能成功，而借用吊威亚，身体就会不够流畅，跟本就没有观赏性。”

===== 第九百五十八章 不能实战 =====
欧阳顺德不再，副导演听到萧云龙的话，没有直接回答，稍稍犹豫，因为，欧阳顺德是坚持不换这个动作的。
凌天则是道：“这个动作其实不难……。”
话还没说完，本来就已经很不爽的萧云龙冷声道：“你一个小孩懂什么？我在和导演说话，你能不能闭嘴？”
凌天眉头轻轻挑了挑，正在说话的萧云龙顿时感觉自己身周都变得有些寒冷，萧云龙也下意识的闭嘴了。
随即意识到自己居然被一个小孩给吓到了，脸上也有些挂不住，扭头看向副导演：“导演，我建议将这个动作换换。”
副导演犹豫道：“等欧阳导演来了……。”
话还没说完，小胖就插嘴道：“凌天为什么不能说？凌天是这部电影的编剧！”
周围几个人都没有看到凌天写剧本，知道剧本编剧处确实写着凌天的名字，都有些不屑，有些人还笑了起来。
萧云龙也冷笑道：“此凌天，非彼凌天，就算真是这小孩挂名的，我也不相信这剧本是他写的，镀金就好好镀金！”
小胖有些气呼呼，看着周围不相信自己的人，扭头看向小美：“小美，告诉他们，这部电影的编剧是谁。”
小美也道：“这部电影，就是小天哥哥写的！”
萧云龙看着几个小孩说着，没想到这几个小孩居然互相帮腔，小美他不敢得罪，因为小美在这边，是有特别大的优待的，听风都来了过好几次，在场很多人都以为，小美估计是某个大人物的女儿。
萧云龙有些不耐烦道：“好好好，是你写的好吧。”说着话，扭头看向副导演：“这个动作，是真的不行，我在练的时候，都力不从心，更勿论在对战的时候，使用出来。”
副导演眉头轻轻挑起，显然是在考虑。
凌天轻声道：“这动作不必换，其实这个动作，还是相对简单的。”
萧云龙眉头皱起，看向凌天：“我们对话的时候，你能不能不要说话？你要真说这个动作，可以成，你找个人来演示下，只要有人能不借助任何道具作出那样的动作，我绝对无话可说！”
凌天扭头看向小胖：“你去演示一遍。”
周围人听到这话，都嗤笑着看过来，小胖听到凌天的话，点了点头，扭头看向周围的人，目光落在萧云龙身上：“睁大你的眼睛看好了，我演示一遍给你看。”
小胖说着话，走向前面空地，走向墙壁，一跃而且，一脚点在墙壁上，接着窑子翻身，在空中一拳打在墙壁上，借力流转，膝盖再次撞在墙壁上，退后几步，站稳了。
周围所有人目瞪口呆的看着这一幕，包括武打明星萧云龙，看到眼前这一幕，楞住了，在他眼中，那动作，是非常难的，结果眼前这小胖子，这么轻松就做到了。
正想着，凌天道：“看好了吗，这个动作的重点是借力，然后倚靠的是腰力，你可以试试。”
萧云龙听到这话，脸上有些挂不住，他是堂堂武打演员，要说对于动作这方面，他是专业的，结果被一个小孩给教做人了。
深吸一口气，萧云龙压下自己内心的不快，转身去试验这个动作，凌天起身走过去，提示他动作要点，这个动作，对普通人来说，有点难度，但在实战之中，确实是有用的，如果换成学习过巴西斗舞的人，来用这个动作，或许会方便快捷太多。
凌天在旁边说着，萧云龙心中有些不快，但凌天的指点，却又恰好在点上，让萧云龙不好反驳什么。
越是这样，萧云龙心中越是不爽。
十分钟后，萧云龙已经能比较流畅的做出这动作了。
接下来就是用在实战上了，欧阳顺德导演也过来了，看到萧云龙的动作，眼睛亮了起来，这动作，虽然练习起来很难，但用起来，却是非常的帅气。
用在电影里面，观赏性极强，可以想象，这一幕用在电影里面，绝对会让很多人铭记在心。
欧阳顺德和萧云龙说了几句话，欧阳顺德开始和演对手戏的人来套招了。
试了片刻，萧云龙面色有些不好看：“华丽是真的华丽，但是在真正战斗中，没有丝毫用处！”
“这动作，就是战斗里面的动作，真正用出力量，威力是很大的。”凌天随口说道。
知道萧云龙看自己不爽，凌天也没太在意，这电影是给小美拍的，凌天不想在里面捣乱。
萧云龙听到这话，冷声道：“动作花里胡哨，也能用在施展之中？至少我刚刚练了那么久，没感觉在战斗的时候，会很厉害，等他在空中的时候，对方就能动手，只是表演而已。”
凌天听着他哔哔叨，扭头看了萧云龙一眼：“井底之蛙，既然你觉得表演中用，那就用在表演中！”
因为导演对凌天的态度，还有凌天之前让小胖漏了一手，周围的人现在看凌天的眼神都有些不太对，一个人能有足够的能力，会让人看重，尊敬，一个小孩，尤为如此。
在凌天话说出口后，不少人就有种指责萧云龙的意思。
萧云龙看到周围人的目光，心中更是不爽，看向凌天道：“难道我说话都要你来管？”
凌天眉头皱了起来，缓缓站起来，走向萧云龙：“你不是说刚刚那招不能实战吗？我要挑战你。”
萧云龙听到凌天的话，愣了愣：“你什么意思？你要挑战我？”
“对。”凌天正色道。
“哈哈哈。”萧云龙听到这话，丝毫不将凌天放在眼中，哈哈大笑起来。
笑完，看到凌天依然站在原地，伸出手：“我一只手都能把你吊起来打！”
话音刚落，凌天冲向了他伸出来的一只手，一跃而起，双腿盘住萧云龙的手臂，借着自己跳起来的力量，直接将萧云龙给摔在地上。
萧云龙摔了个七晕八素，还没反应过来，凌天已经转身离去，冷冷道；“这个角色，我来选，这样的废物，也能当武打演员？”
全场木然，凌天这小孩，一个照面就将萧云龙给摔倒了？
萧云龙此刻听到凌天的声音，也是生气了，将凌天刚刚摔自己当成了凌天的偷袭，看着凌天的背影，猛然冲了过去！

===== 第九百五十九章 来者不善 =====
凌天将后背留给了萧云龙，周围不少人看到萧云龙无耻行径，表情都变了。
似乎不相信，萧云龙会作出这种事。
小美在一旁惊呼一声：“小天，小心。”
周围也有不少人出声提示，凌天早就知道他向自己冲过来，萧云龙的一举一动，全在凌天的掌控之中。
萧云龙面色狰狞，他无法忍受自己这种身份的人，居然要听一个小孩的话，更无法忍受，在众目睽睽之下，被一个小孩给打败，打得再也站不起来。
萧云龙看到凌天转身了，挥拳打向凌天的面门。
凌天看着萧云龙的动作，嘴角微微勾起，勾起一丝不屑的幅度，张开自己那小手，握住了萧云龙的拳头。
萧云龙感觉自己这一拳打在钢板上，拳锋剧痛传来，萧云龙惨叫一声，就看到凌天一步向前，一脚踹了过来。
萧云龙捂住自己的腹部，蜷缩在地上，感受着腹部那种绞痛，面色苍白。
周围却没人再为他惋惜，对一个小孩用偷袭？这件事传出去，他的人品，就已经毁了。
在凌天解决萧云龙之后，所有人都松了口气，凌天这么可爱的小家伙，真的不小心被偷袭打伤，那估计在场很多人都会心疼。
小胖看着凌天走过来，有些不屑的看向萧云龙：“我以前还停喜欢他的，想不到他居然是这种人。”
周围人也议论纷纷起来，之前还有人说小孩不知天高地厚，但现在，所有人都在责问着萧云龙。
萧云龙感觉自己内心刺痛，胜过身上疼痛，看着凌天一副什么事情都没发生的样子，他心中更是不好受。
凌天已经将他无视了！
他慢慢站了起来，转身准备去休息。
凌天将他无视，不带表其他人也将他无视了，欧阳顺德看向萧云龙道：“你走吧，剧组不需要你了，换人。”
萧云龙本来就挺生气，听到这句话，冷声道：“好啊，那就解除合同吧，不过，你们这个剧组，再想招人，呵呵。”
欧阳顺德眉头皱起，萧云龙在国内是很有影响力的，不过他没说什么，演员，怎么不能招？
萧云龙转身离开。
凌天听着他略带着威胁语气的话语，扭头看向欧阳顺德：“这个剧情不怎么大，这个角色也不怎么重要，你这边没有可以胜任的人，我直接让人过来吧。”
欧阳顺德听到这句话，想到凌天之前随口说带过来的人，点点头：“正好。”
“就在水月，也不耽误事。”凌天说着话，一边萧云龙突然转身走了过来：“我倒要看看，谁能比我更快驾驭这个动作。”
凌天打了个电话，随便找了个天龙帮的武者过来。
这人是之后才跟着叶峰混的，因为忠心，也因为他天赋还不错，现在开始习武，来到摄影场地，这小弟懵逼了，这尼玛，出来混的，还要奉命拍戏？
进来看到凌天，连忙跑过来：“凌少。”
“有个小角色要让你试一试。”凌天说着话，把剧本递给他。
一边萧云龙走了过来，阴阳怪气道：“这个动作，不是随随便便什么人都能行的。”
凌天之前以为他威胁，是会找人对角色动手，没想到，是因为这个，看样子，他还是挺想要演这个电影的。
小弟看了眼剧本，听到熟悉的声音，回头看到萧云龙，眼睛亮了，道：“你是萧云龙？我经常在电视里面看到你，你很厉害。”
萧云龙冷冷看了他一眼：“你还是先看看这个动作，再说吧。”
小弟摇头道：“已经看了，这动作，太简单。”
萧云龙眉头皱起：“说大话，谁不会？”
小弟也看得出来，萧云龙似乎有些不爽，不过，不爽也不能找撒火，也是桀骜不驯的人，闻言，正色道：“不相信？我们配合着演练下就好了。”
萧云龙点点头，他不相信这随随便一个人过来，就能超过他。
小弟也不多言，一脚踹在萧云龙的腹部，身体借力而起，再落下来的时候，一拳打在萧云龙的胸口，接着膝盖撞在萧云龙腹部。
萧云龙飞了出去，哇的一声吐出一口血，这小弟楞住了，连忙迈步走过去：“你怎么不挡？说好套招，你怎么不挡？”
萧云龙感觉自己浑身上下的疼痛，知道这人是故意的，因为他落下来的时候，大可以不攻击，但看着他真诚的目光，萧云龙感觉到了嘲讽！
哇的一声再吐一口血，萧云龙大步往外走去。
小胖笑着道：“哇，都吐血了，果然演技高超。”
萧云龙心中气的要死，但却只能忍着，快步往前走去，这个时候，他只有越快离开，才能让自己心情稍微好点。
欧阳顺德用着新来的武打演员，心中很是满意，虽然这人表演功底不强，但有灵性，这让欧阳顺德对明天再高看几眼。
这个小孩，不停的给自己惊喜，可惜了，凌天身边似乎好多人都不想拍电影，否则，必定名留影视！
晚上还要拍一个镜头，凌天和小胖就没有留下的必要了，各自回家。
今天是周四，明天是周五，明天姐姐晚上就会回来，进行药浴。
凌天回去路上，电话响了起来。
是陌生的电话，凌天接起电话：“喂，你是？”
“我是孙家孙缈，有点事，想要和你谈一下。”电话另一边，中年人的声音响了起来。
凌天眉头轻轻挑了挑，孙家内部的事情，他是不想参与的，但是和孙瑶有关，又不同了，孙缈找上自己，显然是和孙瑶有关。
三生集团再次多出来的百分之十的股份，显然已经触动了孙家的人。
如果是其他时候，凌天懒得理会，这个孙缈，但现在三生制药正在扩张的时候，孙瑶是三生制药的主心骨，如果没了孙瑶，换个人处理，三生制药肯定没有现在的程度，而自己去的话，又得不偿失了。
“什么时候？”凌天选择答应下来，因为孙瑶之前在家族之中，显得比较弱势，有事还是自己先帮她解决为好。
“明天中午有时间吗？”孙缈说道。
“明天中午不行，我还要上课呢，下午五点，你约时间。”凌天直截了当的说道。
孙缈听到凌天还要上课，有些无语，不过还是答应下来。

===== 第九百六十章 骗小孩 =====
凌天挂断电话，又给孙瑶打了个电话。
在电话另一端，孙瑶状态似乎还不错，凌天随口问了几句扩张遇到啥问题没，听到孙瑶说没有，凌天也就不怎么在意了，只以为，孙家的人，还没找上孙瑶。
次日，凌天上完课，直接前往清湖饭店，孙缈约的地点是清湖饭店。
凌天走进清湖饭店，大堂经理就快步走过来：“陈老板今天不再，我给您安排包厢吧。”
“不用了，有人在这里等我，叫孙缈。”凌天说道。
大堂经理转身看了眼订包厢的记录，带着凌天上楼，推开了包厢门。
包厢内，孙缈坐在沙发上，在包厢的侧厅是有沙发茶几的，孙缈正坐着再喝茶，莫约四十来岁的样子，面色红润，穿着一件黑色西服，身体微胖，看到凌天进来，怔了怔，没想到凌天没打电话问他具体在哪，直接就找了过来，脸上带着淡淡笑容：“凌少真准时。”
凌天点点头，扭头看向大堂经理道：“你先下去吧。”
经理点点头，转身离开。
凌天顺手关上门，看向孙缈：“你找我有什么事？”
孙缈看到凌天吩咐经理的样子，眼睛眯了起来，凌天这小孩，果然不凡！这让孙缈在考虑，这小孩会不会真的和老爷子有什么关系，不过，不管有什么关系，他也就只是一个小孩子而已。
孙缈笑了笑道：“坐吧，你一个人来的吗？”
“你还想见谁？”凌天随口问道。
孙缈摇摇头：“自然是只想见你。”说着话，孙缈道：“叫你过来，是想和你说下三生制药的股份问题。”
凌天走到孙缈对面坐下：“说吧。”
孙缈没想到凌天会这么说，就相当于，把所有的主动权都交到他手中，这样再好不过，孙缈笑着道：“你应该是第一次见我，我再自我介绍下吧，孙老，是我伯伯，我现在负责的是孙家制药的销售。”
凌天点点头，没说话。
孙缈继续道：“三生制药的股份，一直放在你手中，终究不是回事，你把三生制药股份给我，我给你钱，日后你只要需要钱，都可以给我打电话！”
凌天突然笑了笑道：“我要多少就给我多少？”
孙缈点点头，笑道：“那是自然，你要多少，我给多少！”
凌天看着孙缈，脸上露出似笑非笑的表情：“那你现在给我一百亿吧！”
孙缈听到凌天的话，楞了一瞬间，凌天这开口，也未免太大了吧，脸色顿时沉了下来：“你一个小孩，要那么多钱干什么？”
“你管我干什么？你不是说，我要多少给我多少吗？”凌天天真说道。
凌天心中却在冷笑，这孙缈是真的把自己当小孩子在骗了，用这样的方式，将自己手中的股份拿走？
孙缈摇摇头：“你要钱，至少要有个限度，你学坏了怎么办？”
“放心，我再坏，也不可能有你这么坏。”凌天说着话，起身道：“现在给我一百亿，我把股份给你，不然就算了。”
“你！”孙缈看着凌天的样子，似乎有些生气，突然又吐出一口气：“行，我给你一百亿！”
孙缈从怀中拿出一个支票本子，从上面撕下一夜，开始写起来，上面写了一百万，将支票递给凌天：“拿着吧，随便哪个银行都行。”
凌天接过来看了一眼：“你吃屎长大的吧。”
孙缈听到凌天话，眼神顿时变得严肃起来，冷冷的看着凌天：“你在说我？”
“当然！”凌天随手将支票丢了出去：“连数字都写不好？上面就区区一百万而已！”
孙缈看着凌天的样子，从自己随身携带的包中拿出一沓文件，递给凌天：“这份合同，你签了吧，我怕你收了钱，不认账。”
凌天看着文件上的字，这是股权转让合同，凌天冷笑一声道：“你把我当小孩子？股权转让这几个字，我还是认识的。”
凌天说着话，起身往外走去：“你是把我当傻子，还是把自己当傻子？”
孙缈听到凌天的话，面色变得很难看，凌天显然是什么都知道，之前之所以表现出什么都不知道的样子，只是在耍自己，孙缈想到这里，看着凌天离开的背影：“你给我站住！”
凌天停下脚步：“还有事？”
“今天这份合同，你签，也得签，不签，也得签！”孙缈冷声说道。
“我今天就不签，你能怎么办？”凌天不屑说道。
孙缈站起来，一米八的大个子，抽出了自己腰间真皮皮带，折叠在一起，走向凌天：“你不签，我今天就给你个教训。”
凌天好整以暇的看着孙缈的动作：“你可能忘了，我的另一个身份。”
孙缈以为凌天说的是和孙老的关系，冷笑道：“我管你什么身份？”说着话，迈步走向凌天，举起手中的皮带，对着凌天头上打过去。
凌天眼神一冷，金属的皮带扣，如果是打在其他小孩身上，会很严重！
凌天没想到孙缈是这样的人，孙家的事情，他不想掺和，不带表，他会得过且过，至少在对方要对他出手的时候，他不会坐以待毙。
“我的另一个身份，是魔法师！”凌天说着话，伸手对着孙缈的腰间点过去：“我赐你，骨骼增生！”
孙缈听到这话，冷笑着，没有停下自己的动作。
骤然，他感觉自己腰间疼痛传来，那种疼痛，钻心刺骨，他身体僵硬住了，高高举起的皮带，打在了自己身上，但孙缈不敢动，伸手扶住椅子，扭头看向凌天，眼中露出不可思议的神色，难道，凌天真能言出法随？
凌天看向孙缈：“你再来打我啊，你再想动我下，我让你腰椎盘突出！”
孙缈冷冷看向凌天：“无稽之谈！”说着话，手中皮带再打过去，这样一样，皮带还没到凌天身上，他的腰间又传来一阵剧痛。
那种剧痛，很像算账，但一旦动起来，却又钻心刺骨，让人坐立不安。
凌天看向孙缈道：“你再试试，再试试让你肝硬化！”
孙缈这次不敢动了，凌天两次话语，让他吃到了苦头：“我和你开个玩笑而已，没准备对你动手，你能治好我不？”
“傻逼？我凭什么治疗你？”凌天转身潇洒离去。
留下疼痛不已的孙缈倚靠着椅子，动也不敢动，只能拿出手机，给孙傲打了个电话。
孙傲负责找人解决凌天！

===== 第九百六十一章 见义勇为 =====
孙傲接通电话：“喂，什么情况，那小屁孩，听话不？”
“妈的，我被他坑了，你们随时可以动手，不过，事成之后，别放了，我要给他点厉害瞧瞧！”
孙傲有些诧异：“你在一个小孩手里吃亏了？”
“那小孩说我腰间盘突出，我就腰间盘突出了，疼死我了！”孙缈冷声说道。
电话另一边，孙傲笑了笑：“没这么邪，我看过那小孩的档案，他是个医生，而且是很厉害的那种，估计是看出来了，而你又做了什么大动作吧，没事去医院看看，我带人去找他。”说着话，直接挂断了电话。
孙缈感觉孙傲说的很对，而凌天，还没走远，神念范围内，也是听到了电话内容，眼神有些冷，这你孙缈，居然还想着报复？不过孙傲说的挺对，这孙傲身上确实是原本就有病，只是被凌天引动了而已，不过，凌天真要直接做到这点，也不是什么难事。
凌天神念再展开，看到了孙傲的人，孙傲带着七八个人，坐在面包车上，显然只要孙缈没成功，他就会带人抓住凌天。
而有趣的是，在凌天神念范围内，还有一伙人，是天龙帮的人。
凌天没有坐车，而是直接往前走去，这天龙帮人之中，又一个明劲期高手，估计是认识自己的，凌天也不怎么担心。
走出清湖饭店，凌天继续往前走去。
后面，黑色面包车的孙傲看到凌天在他面前大摇大摆的走着，带着一群人跑了过去。
而天龙帮的人，本来是没有看到凌天的，此刻看到凌天居然被人围了起来，快步冲了过去。
凌天看着这一群人，目光落在了孙傲脸上：“你们是谁？”
孙傲看着凌天，冷声道：“你不是厉害吗？来，说说，我什么病？”
凌天一副恍然大悟的样子：“你们是孙缈的人？”
“知道就好，识相的，将这份合同签了。”孙傲说着话，也拿出了一份合同。
凌天看着合同，冷冷笑道：“看来，我今天是不管怎么样，必须要将这份合同给签订了？”
“算你识相！”孙傲说着话，又拿出笔，递给了凌天。
旁边，天龙帮的人走了过来，明劲期高手在最前面，看着孙傲一群人：“你们干什么的？”
孙傲看到这一群人，有人身上有着纹身，一个个都穿着黑色衣服，长得就不像什么好人，只以为这些人是些什么混混之类的，冷声道：“关你们屁事，该干什么干什么去！”
天龙帮的明劲期武者叫夏棉，眉头顿时皱了起来：“这件事和我本来没有关系，但现在有了，马上给我道歉！”
孙傲没想到对方这么狂，想到自己带过来的人，都是挺厉害的人，冷声道：“你算什么东西？让我给你道歉？”
夏棉冷声道：“我告诉你，我算什么东西！”说着话，直接挥拳打在孙傲脸上。
孙傲半边脸顿时就肿了起来，牙齿也受伤了，隐隐可以看到口中有鲜血流出，脸上火辣辣的疼痛让孙傲很是生气，冷声道：“给我动手！”
他身后几人都不是水月的人，闻言，直接冲向了夏棉。
夏棉挥挥手：“上。”
两帮人打在一起，孙傲带来的七个人转眼就被按在地上一顿暴打。
孙傲懵逼了，这什么情况，这些人，都是他从外面请过来的，比较能打的，还没反应过来，夏棉一巴掌抽打在他脸上，一脚踹在他的腹部。
孙傲身体向后摔去，一个屁蹲，但身上还有力量，将他掀翻在地，翻滚两圈后，停了下来。
相比刚刚孙傲那傲然的样子，此刻，他已经变得灰头土脸。
夏棉扭头看向一个小弟，伸手指了指孙傲：“把他抓过来。”
孙傲被一个小弟提着衣领拉了过来。
夏棉低头看向孙傲：“你们这么多人，围着一个小孩，干嘛呢？还把我天龙帮不放在眼中？”
孙傲看着周围自己带来的人，一个比一个惨，心中很是悲戚，自己刚刚为什么那么冲动呢？听到夏棉的话，他不敢随便回答，怕再被打，扭头看了凌天一眼：“我是他爸爸，他不爱学习！”
夏棉听到孙傲的话，楞住了，浑身毛骨悚然，孙傲这孙子，是真敢说啊，凌少他都敢侮辱？刚刚如果不是凌少一个眼神？他敢动手？
想着，扭头看向凌天，不是疑问的表情，而是在请示！
“你太丑了，这么丑的人，给我当儿子我都嫌你丑！”凌天冷声说道。
夏棉扭头看向凌天：“您认识他吗？”
“不认识。”凌天说道。
夏棉听到这话，眼神冷了下来，看向孙傲：“你知道，我最讨厌什么吗？”
“我最讨厌两种人，第一种，骗我的人，第二种，拐卖孩子的人，这么多人，是想要拐卖孩子吧，给我打！”话音刚落，周围一群人继续打。
“不是，不是，你听我解释。”孙傲还想再说什么。
夏棉已经不给他说话的机会了，直接一拳砸在他脸上。
孙傲险些昏厥过去，夏棉的拳头，再一次打在了孙傲的脸上。
夏棉的拳头的力量，不是一般的强大，孙傲转眼就被打成了猪头，昏迷过去多次，又被打醒了多次。
看着打得差不多了，再打下去，就要出人命了，夏棉挥挥手：“把他们带上车，我们去警局，这些人贩子，交给警察来处理！”
孙傲此刻还醒着，因为脸肿得太厉害，所以眼睛被挤得没地方了，露出一条缝，听到这话，张口还要说什么，已经有人抓住了他的衣领丢在了车上。
夏棉上了车，坐在副驾驶位上，看着凌天：“您要不要去做证？”
“我还要回去写作业。”凌天说着话，车离开了。
孙傲有些想死，自己运气也太差了吧，感觉到自己身上传来的剧痛，后悔不已，自己为什要在这里动手呢？
还有请来的那些人，花了那么多钱，结果是一群废物，居然被几个混黑的小混混，给打得跪地求饶！
打完了，还要送去警察局，你们他妈都是混黑的，还这么见义勇为？
不管怎么说，孙傲还是被送到了警局，刚刚还彪悍无敌的人，在警局特别乖巧的，开始说孙傲等人绑架儿童的事。

===== 第九百六十二章 玉石老板 =====
警局的人对天龙帮的人颇为放心，因为有天龙帮的人存在，水月干坏事的人都少了不少，而天龙帮，本身其实不怎么爱犯事，不过过来报警，还是极其少有的。
还是见义勇为！
“那个将要被绑架的小孩呢？”警察问道。
夏棉摇摇头：“我问他要不要一起过来，他说不要，他说他还要回去写作业。”
警察有些无语的看了夏棉一眼：“这件事，有些难以处理，不过我们会尽力找证据！”
孙傲在一边：“我们没有要拐卖儿童！”
话还没说完，几个警察快步进来，将孙傲等人全部给拷了起来。
孙瑶身边几人隐隐想要反抗，但旁边有警察举着枪，压根不敢动弹。
夏棉等人惊讶的看着这一幕：“你们这么快就确定了？”
抓人的警察扭头看了夏棉一眼：“其中有两人，杀过人，在外省的A级通缉令上！”
孙傲听到这话，红肿的脸上，满是不可思议的表情，心中暗道，完了！
夏棉也楞住了：“我岂不是立功了？”
“还有奖励呢。”一边警察笑着说着道：“过两天奖金下来了，给你打电话。”
夏棉离开，给凌天打了个电话，汇报着这边的事情。
凌天本以为，孙傲能轻松解决，因为他们没有拐卖儿童，不过，没想到他们之中，居然有通缉犯，孙傲的胆子也是真的大。
挂断电话，凌天知道，孙傲想要脱身，有些难了，这件事，他肯定是要坦白的，到时候，估计还会需要自己的帮助。
凌天肯定会帮的，但这需要，孙老拿出什么代价来了。
上次凌天就和孙老摊牌说过，不想参与孙家的事情，现在事情再找上门来，孙老估计也得大出血。
凌天不再想这个事，去帮姐姐弄药浴的事情。
今天是周五，凌天之前给凌雪打过电话，说过药浴的事情，所以姐姐今天来了。
第二次药浴，凌天走进浴室，开始帮姐姐药浴。
而孙缈，也先去了医院，敷药吃药后，坐在床上，等着孙傲的消息，孙傲的消息没来，孙家有人先给他打了电话；“孙傲在警察局。”
孙缈楞住了：“什么情况？”
“孙傲动手的时候，有人见义勇为，把他打了，还送到了警察局，结果孙傲请的人中，有两个通缉犯！”孙家人冷声说道。
孙缈也有些懵逼了，世界上有这么巧合的事情吗？这也太巧合了吧！
“孙傲没事吧。”
“暂时没事，不过，他们吐出来的东西，如果不是统一的，或者，凌天那边不配合，恐怕没有这么简单放出来！”
孙缈伸手揉了揉头，如果孙傲坦白，那针对凌天的事情，凌天要咬紧不松口，孙傲不死也得吃点苦。
孙缈想着，心中将孙傲给骂了一顿，真不知道这人怎么办事的，挂断电话，孙缈想着这件事怎么处理，想着，只要有老爷子在，孙傲注定不会有事，但凌天这边，不能就这么放过了，眼中闪过一丝阴冷表情。
“……”
次日天明，孙家的事情尚未明了，凌天不急，和几个姐姐出去吃东西，逛街！
孙老爷子显然也不急，这件事，可大可小，孙老爷子早已知道事情来龙去脉，没让人知道，他是怎么想的。
而在莫约上午十一点左右，四个人从水月动车站中下来了。
这四人，出来的一瞬间，引起无数人瞩目，不是帅，而是和华夏这边的人，有着很明显的区别，黝黑深黄色的皮肤，仿佛浑身上下涂抹了一层油一般。
如果凌天在，可以认出来，在最后一人，是巴颂家族的人，正是上次在国外，负责巴颂家族事情的人，为首一人，身上带着一股淡淡的威势，另外两人，身上同样带着一种傲然的感觉。
目光四顾着，颇有一种高人一等的感觉。
四人都穿着西服，但身上都有着掩盖不住的野性，颂帕，巴颂看着水月，扭头道：“给他打电话，告诉他们我已经来了。”
他话还没说完，一个男人已经快步走过来，双手合十：“您好，是巴颂家族的，颂帕先生吗？”
颂帕如鹰隼一般的目光在男子身上停留片刻，点点头：“嗯。”
男人伸手指了指停在不远处的车：“车已经到了。”
颂帕点点头，迈步走向车，坐了进去，他的两个保镖也坐在了他的身边。
两个保镖露出来的双手上，都是老茧，虎口更是有着厚厚一层老茧，看起来，似乎很牛逼的样子。
颂帕上了车，一群人开车去饭店。
天一酒楼！
颂帕走进豪华的天一酒楼，目光四下看着，一副很是喜欢的样子，直接上楼，去了最顶级的包厢。
包厢内，已经有不少人了，都是国内外的顶级玉石商人，看到颂帕进来，都双手合十打着招呼。
这些人，都是玉石大老板，一个个身上都带这一种气质，财大气粗的气质，而现在，一个个都挺不爽。
这里有人之前来过水月，但钱靖一点面子都不给他们，一块石头都没让他们带走！
而有些人不耻和钱靖合作，但在缅甸，他们已经很难再开辟其他的的矿产。
深吸一口气，颂帕用生硬的汉语道：“你们刚刚说什么，一起讨论吧。”
包厢内，一人站了起来，这人器宇轩昂，是玉石大哼，陈胜！陈胜目光环视一周：“刚刚大家只是闲聊，现在，该来的，都已经来了，大家说说自己的看法。”
一个玉石商人冷声道：“钱靖现在是想要垄断华夏的市场了！”
“他拿到那么多的玉石份额，分配给那些小的玉石商人，这不是在培养那些人吗？原本属于我们的份额，都在他手中，他不顾规矩，这个市场，迟早会乱！”
“这些，我们早就知道了，现在商讨的问题是，这件事，应该怎么处理，我们很难拿到原石，每月拿到一点原石，都不够塞牙缝！”另外一个脾气有些火爆的玉石老板说道。
颂帕在一边听着，沉声道：“既然他不守规矩，我们何必再守规矩？”
周围的人听到这话，都看向了颂帕。
颂帕继续道：“既然这钱靖先不给我们活路，那我们就不让他，继续再嚣张下去，不就行了！”
周围的人虽然都是这个想法，而目前，也就只有这个办法了，但颂帕说出来，一群人还是作出一副犹犹豫豫的样子。
颂帕看着一群人的样子：“我们现在需要商量的是，如何对付钱靖！”
颂帕一句话说到了点子上。
要动钱靖，会有很大的麻烦，一则，钱靖身边是有很厉害的人的，这些人，有些见过，有些听过，这是他们最忌惮的。
不过，只要想动钱靖，都有办法，一群人开始商量，开始商量，如何动钱靖。

===== 第九百六十三章 非法持枪 =====
今天是周六，凌雪也回来了，因为药浴和修行的原因，精神百倍，几人决定出去吃顿饭，下午出去玩一玩。
去哪吃，这是个千古难题，人们每天都会拷问自己的内心，至少两次。
李心如等人稍稍考虑，决定去天一酒楼。
水月最为豪华的两个酒楼，清湖饭店，凌雪去过，而天一酒楼，凌雪没去过，李爽也没去过。
一行人直接去天一酒楼。
走进天一酒楼，天一酒楼的经理看到凌天，连忙走过来，看到凌天身边清一色的大美女，还有穿着便衣的向美辰，连忙道：“凌少，我们这边最顶级的包厢，现在有人了。”
凌天有些汗颜，不用回头，都能知道几女看着自己的目光，一定不善，挥挥手：“随便安排个包厢就好了。”
经理点点头：“我去看看，你们先上楼，我马上过来。”说着话，直接跑向柜台，看还有什么包厢空着。
经理刚刚离开，一双冰凉而有柔软的手就捏在了凌天的耳朵上，没用多少力，凌天就捂住自己的耳朵惨叫起来：“哎哟。”
李爽却没有放开，阴阳怪气道：“凌少，你还有多少事瞒着我们？”
“没有，我哪有瞒你们。”凌天说道。
李心如在旁边轻笑道：“那刚刚这经理，为什么喊你凌少？”
“我治疗过……。”凌天说了一半，没说了。
因为这句话，他和向美辰同时说出来的。
凌天摊摊手：“真的，和我喜欢你们一样真！”
李爽呵呵笑着，将凌天抱了起来，往前走去，没有再深究这个问题。
其余几女也是笑了笑，和凌天往前走去。
凌雪在旁边看着自己弟弟吃瘪的样子，眼中闪过一丝温情，这几个姐姐，是真的把凌天当成家人了吧。
想着，心中多了一丝感动。
因为几女和凌天嬉闹的关系，周围不少人都将注意力转移了过来，看到几个仿若仙女一般的大美女，都是惊叹不已，目光都不想离开。
不少人羡慕凌天，这么小的小孩，就已经艳福不浅。
而在一边廊道处，有两个人走了出来，两人皮肤黝黑，里面带着深黄。
这两人显然不是华夏的人，也吸引了不少目光，李爽看过去，眼神有些异样，这两人身材都有些异样的消瘦，却不是真的消瘦，只是因为脸上的肉比较少，看起来略有些桀骜的感觉。
“小天，你看。”李爽下意识让凌天看看。
凌天早就看到了两人，这两人都不太简单，估计实力还不错，当然，这个不错，是针对不习武的人，而且看身上手上的老茧，估计是练过泰拳。
这两人穿着西服，和他们的气质格格不入，而且，凌天通过神念，感受到了他们身上居然带着手枪。
这就让人费解了，两个国外的人，在华夏带着手枪，凌天神念再次扩张，看到了在楼上包厢中的一群人，目光一闪，知道这些玉石上忍，铁定是过来找钱靖麻烦的。
收回神念，正准备离开的时候，那两个保镖目光也落在了李心如等人身上，那有些内陷的眼睛中，有了一道精光，嘴里用泰语说道：“这几个美女好漂亮，我想舔她。”
凌天听到这话，眼中有了一丝杀意。
另外一个保镖也看了过来，看到李心如几女身上，眼睛也是亮了起来，眼中闪过一道锋芒，直接走了过来。
李心如几人准备上楼，看到两人走过来，疑惑道：“有什么事吗？”
保镖用生硬的汉语道：“你好，我是扎昆，想请你们吃顿饭……。”
李心如摇摇头：“抱歉，没时间。”
扎昆听到李心如的话，眉头挑了起来，脸上浮现一抹厉色：“你瞧不起我们？”
李心如听到他话语气转变如此之快，再次摇摇头：“我没有瞧不起你的意思，另外，请你让开！”
另外一个保镖也走了过来，面色不善的看着李心如等人。
后面经理快步走过来，看向两人，双手合十道：“这是我们饭店的客人，请你们不要骚扰我们这儿的客人。”
两个保镖听到这话，面色顿时不好看了：“是她们先瞧不起我们。”
李爽脾气略火爆一点：“不答应和你们吃饭，就是瞧不起你们？那你们的面子也未免太大了点吧！”
经理则是扭头道：“去把保安叫过来。”
他话刚刚说完，扎昆抬脚踹向经理的腹部，直接一巴掌打向李心如的脸，嘴里蹦出辱骂人的话。
李爽连忙放下凌天，过去就是一脚，扎昆被踹中了胸部，只感觉一阵剧痛，飞了出去，后背撞在地上。
场上的人都楞住了，一是没想到这皮肤黝黑的扎昆会直接动手，强行拉李心如，不少人都准备帮忙动手了，更没想到了，李爽这么漂亮的女神，居然一脚把一个男人给踹飞了！
就连当事人李爽都没想到，自己这一脚居然有这么大的力量，再想到自己最近才开始修炼的大地圣尊诀，眼中开始闪耀着别样的光芒。
另外一个保镖楞了一瞬间：“中国功夫！”说着话，直接摸向自己的后腰，掏出一把黑色手枪来。
李心如看着手枪，吓到了。
“砰。”一声巨响，响彻整个饭店大厅，有人开枪了。
开枪的是向美辰。
居住在别墅内的人一起出来吃饭，玩，怎么可能少得了向美辰，向美辰早已知道自己现在很能打，看到对方掏枪，就知道情况不对，瞬间掏枪打在对方手腕上。
在所有人惊呆的时候，箭步前冲，用手铐将地上保镖给拷了起来。
另外一个保镖看到向美辰的样子，惊呆了，居然在这里遇到了警察，他刚刚还对这几人有邪念，想要掏枪，但向美辰的速度更快，直接踩住他的手臂，夺过手枪，将他压在地上，扭头看向一边惊呆了的客人：“麻烦帮个忙。”
没有人动。
凌天走过去，压住了扎昆：“他们肯定还有同伴。”
向美辰扭头看向地上的经理：“他们还有同伴吗？”
经理麻利怕起来，面色有些苍白，捂住腹部，走到柜台前，敲了敲柜台：“顶级包厢，门口那伙人，快点连接视频。”
话音刚落，电脑屏幕上，出现了接近二十个人，一个个都给人一种不凡的感觉，似乎，一个个都是狠人一般。

===== 第九百六十四章 打爆沙袋 =====
向美辰拿出手机，拨通了警局的电话：“喂，在天一酒楼，发现持枪歹徒，抓住两人，但还有二十多名同伴，需要特警支援！”
电话另一边，本来挺轻松的，听到这话，连忙坐起来，啪得一声挂断了电话。
向美辰看向一边地上两人，再看向周围的人：“大家现在可以往外走，但不要有太大动静。”
听到二十多名持枪歹徒，过来吃饭的人，都往外走，鸦雀无声。
地上两个保镖此刻有些慌了，刚准备说话，却发现，他们无法发出声音。
凌天押着两人，感觉有些乌龙，本来准备吃完饭，再捎带解决这些人，没想到的是，这两个蠢货居然主动暴露了，让警察动手了。
不过，警察动手，也有警察动手的好处，凌天决定让警察动手，自然不会让他们通风报信，早就做好了准备。
向美辰有条不紊的安排着，十分钟后，一辆辆特警的车停在了天一饭店门前，开始从各个角度上楼。
会议室内，一群人还在商量着，高手已经想到怎么找了，但其中的费用，现在还在争论着，平均来算，这里老板有大有小，按份额是最好的，但是问题是，现在还没解决钱靖，一个个都开始想着份额的事情，份额没考虑好，出钱自然也没考虑好，一群人开始讨论起份额的事情。
而在外面，特警已经各就位了，最前面的人，持着防爆盾，开始推进，一瞬间，廊道无比喧闹，每个老板都带着一两个保镖，看到一群特警，还有远处的狙击手，全部懵逼了。
特警让蹲下，全蹲下了，特警持枪上前，一个个搜查，大部分人身上，居然都带着手枪。
而没有带手枪的人，身上也带着匕首直呼，这属于管制刀具，全部给带走了。
特警聚集在了包厢门前，凌天扭头看向向美辰：“我来当前锋。”
向美辰也穿上了防弹衣：“别闹。”
凌天有些无奈，接着就听到向美辰道：“走吧，我和你一起进去。”
说着话，带着凌天走到前面，推开了门。
包厢内的一群老板一个个争得面红耳赤，让凌天有些无语，记得听到一个段子，几人合力抢银行，结果银行没枪到，在分钱阶段，自己内部人就先开始互相杀起来。
和眼前这一幕，何等相似。
看到房间门打开，一群老板看过来，看到向美辰，感觉惊艳，再看凌天，一个个面色都变了，钱靖知道他们在这里？
凌天之前和钱靖在一块，不少老板都是知道的。
心中不禁多想了很多，有老板冷声道：“钱老板既然知道我们都在这里，他人呢？我们这次过来，所要不多，我们之前所有的份额，至少要给我们八成，价格稍微高点也无所谓，否则。”
他话还没说完，警察冲了进来，将所有老板压在了桌子上。
“你们干什么？钱老板他难道这么目无法纪？用警察来对付我们？”陈伟面色很难看。
没有人回答他们，看到那么多枪，足以让人重视，一群人被押走。
向美辰也要走了，这次一下缴获十几把枪，还抓了这些人，关系重大，她要亲自过去，只是萦绕在她心中的是，那么多大老板看到凌天之后说的话，让她有些意外，这个钱老板，和凌天有什么关系？
“……”
向美辰就这么走了，留下李心如等人面面相觑，大家一起出来逛逛，居然会遇到这种事。
不过虽然没了向美辰，饭不能不吃，上包厢去吃东西，凌天给钱靖发了条消息，让他稍微关注点这边发生的事情，这些人铁定是过来对付钱靖的。
这种事，钱靖早就想到了，而且他也不怎么在意，有杜飞在他身边，他有足够的底气，他见过杜飞的实力，对杜飞极为自信，不过凌天亲自叮嘱，他也开始重视，让人去盯着这件事。
凌天和几个姐姐吃完饭，开始继续浪了。
特别是李爽，知道自己现在力量无敌大后，吃完饭直接去百盛商场，商场地下室有健身房，李爽走进去，看到掉挂着的沙包，一拳打上去。
在周围不少身材健壮，肌肉夸张的健身教练目光下，沙包直接荡到了天花板，所有人都惊呆了。
这沙袋里面装着的是沙子，一袋上百斤，高高荡起，铁链哗啦声音惊醒周围人，一个个惊呼着。
在沙袋荡下来的瞬间，李爽又一拳打在上面。
“嘭。”一声巨响。
沙袋炸裂开来，刚刚还兴奋不已的李爽，此刻呸呸呸的吐着，显然有不少沙子进了口中。
但是没人嘲笑，所有人都震惊的看着这一幕，那个身材娇弱的女人，一拳将沙袋给打爆了！
李爽退后，看到周围的人目光，脸上有了一丝红晕，不知道是激动，还是不好意思。
李爽扭头看向李心如：“你要不要试试？”
李心如果断摇了摇头，转身走到健身房柜台那里：“沙袋被打坏了，多少钱？”
柜台的美女也看到了刚刚沙袋爆炸的场景，此刻同样有些目瞪口呆，显然不敢相信自己刚刚见到这一幕。
她也没遇到过这样的情况：“额，我问问经理。”说着话，拿起电话。
而她的目光，还一直看着李爽，显然想不通，为什么这个和自己一般高，比自己还要瘦的美女，哪来的这么大的力量。
经理听到沙包被打爆了，也有些诧异，但没有要赔偿。
几女走到外面，李爽看着自己双拳，除了拳头有点微红之外，居然屁事没有，震惊得无可附加。
突然想到什么，李爽道：“我们去上面的弓箭俱乐部吧，上次不是凌天拉动了那很大的弓，免单了吗，我也要去试试。”
说着话，李爽突然想到什么，扭头看向了凌天，眼中带着疑惑神色：“你不是没有习武吗？怎么能拉动那弓？”
凌天摇摇头：“可能是我跟着你们药浴的原因吧。”
“但是那个时候，你并没有开始药浴。”李心如说道。
“不啊，我和墨师这么好的关心，她们给你之前，先帮我药浴，又不是什么大事。”凌天浑然不在意说道。
李爽闻言，这才放过凌天，一群人去弓箭俱乐部。
李爽现在拉动那弓箭再简单不过。

===== 第九百六十五章 武者 =====
李爽在弓箭俱乐部玩了玩，感觉没什么太大的意思，看着她很亢奋，凌天怕她做什么傻事，在她耳边轻声道：“这些不能在外面随便展示。”
李爽疑惑着，凌天继续道：“你看墨师那么厉害，他还不是在当门卫，从来都是不显山不露水的。”
李爽恍然，怪不得她没见过多少这样的高手，也决定遵守这个规矩。
在凌天劝说下，她没继续在自己力气方面亢奋了，而是开始逛街。
“……”
孙傲从警察局中走了出来，在他身边，是一手扶着腰的孙缈，孙缈扭头看向孙傲：“你什么情况？怎么会找这样的人？”
孙傲面色也是很不好看，在里面住了一天，对于这种常年养尊处优的人来说，绝对是煎熬，而且是难以忍受的煎熬。
孙缈没有再多问：“走吧，去车上说。”
两人上了车，孙傲扭头看向孙缈：“老爷子没说什么吧。”
他们所做的事，可以在前面瞒住老爷子，但想要一直瞒住老爷子，断然无可能，再加上，现在他进了警察局，老爷子铁定已经是知道了，所以才会有孙傲这么一问。
孙缈摇摇头：“没有。”
孙傲眼中闪过一道寒芒：“老爷子这是默许了？”
孙缈听到这话，再次摇了摇头，眼中带着一抹复杂的神色，他们所做的事情，他敢肯定老爷子百分之百，不会同意，那老爷子为什么不理会？
孙缈心中有一点猜测，那就是，老爷子认为，他们无法达成这样的目的！
但这又不可能？他们全力出动，对付一个小孩而已，怎么可能不会成功？昨天那件事，也就只是意外而已。
“你在想什么？”孙傲疑惑问道。
“我在想，老爷子会不会暗中插手！”孙缈说道。
孙傲听到这话，沉默片刻，眼中闪过一道凶光：“他现在，就算直接阻拦，也没用了！”
孙缈疑惑看向孙傲，孙傲冷声道：“我以为对付一个小孩，一些小混混就够了，这次遇到这样的事，加上老爷子出手，我就不能小打小闹了，我以前大学同学，是一个很厉害的古武家族的人，我回去就联系他！”
孙缈听到古武家族，眉头挑了起来：“你确定有古武家族，为什么我没听过？”
“你没听过，不代表不存在，因为他的存在，我查了查，确实查到了不少东西，而且我真的见过他动手。”孙傲说道。
孙缈感觉孙傲怕是脑子秀逗了。
孙傲也不解释什么：“他家就在这附近，今天晚上就能过来，我让他给你露两手，你就知道了！”
孙缈也不再多说什么，让司机去酒店。
“……”
凌天这边，也在逛街的时候，知道孙傲被保释了出去，不过这些，再正常不过，孙家那么财大气粗。
逛街一下午，买了不少东西，回到家中，凌天窝在了沙发上，手机滴滴响了声，是有人发短信过来了。
凌天拿出手机看了眼，是天龙帮的人发来的消息：“有高手进了孙傲所居住的酒店。”
凌天目光一凝，孙傲请了高手，估计就是准备对付自己了。
收起手机，凌天看向凌雪：“姐姐，我朋友叫我出去玩，我先出去下。”
凌雪点点头：“早点回来。”
凌天出了门，直接去孙老所居住的别墅。
孙老在客厅看着电视，看到凌天：“小神医来了。”
凌天走过去往沙发上面一坐，看着孙老道：“你记得我上次说的话吗？”
孙老看着凌天严肃的目光：“下棋吗？”
凌天轻轻摇了摇头。
孙老沉默着，看向客厅中的其他人：“你们先出去逛逛。”
有孙老的话，周围的人都走了出去，孙老看着凌天道：“有些人，做的事情太过了，我来解决可以轻松解决，但我已经不想再动手了。”
凌天看着孙老，没有开口。
孙老突然笑了笑道：“你倒是精明，三生制药百分之九十的股份都是你的，还有百分之十，给孙瑶！”
凌天开口了，也笑了：“现在百分之十，都够你乐呵了。”
孙老听到这话，笑了笑，眼中有些苦涩，家族之中那些人做的事，他全部都看到了，想要处理起来，同样很简单，但是他老了，不想再介入这些事情。
把这个恶人交给凌天来做，用利润来平复凌天的心情。
凌天也没说什么，人生在世，若了无牵挂，那就太可悲了，只是，这样的情况，无可避免，既然如此，凌天就去会一会，孙傲请来的高手。
孙傲和孙缈，依然在酒店之中，房间内还有一人，莫约四十来岁的样子，脸上闪耀着精光，和孙傲说着当初学校时候的事情。
孙缈看着这中年人，只感觉器宇轩昂，很是不凡，但这样的人是高手？看起来并不像是那种很厉害的人。
中年人看着孙缈的目光，似乎也意识到了什么，没有多说什么，走到酒店房间的茶几前，伸出手指点在了茶几上。
茶几是实木的，很坚硬，但在中年人手指按下去的时候，吱嘎作响。
孙缈看到这一幕，有些诧异，一个正常人，手指的力量是比较弱的，想要将茶几按得几乎承受不住，这手指该有多大的力量？
孙缈有些诧异的看着，中年人也看到他的表情，撇撇嘴，手指抬起，再次刺下去。
“噗嗤。”一声轻响，茶几上多了一个洞，中年人抬起手，扭头看了眼孙缈，也不说话，走向孙傲。
孙缈还从来没有接触过这类武者，就算接触过，这类武者，也没有人在他面前展示过。
孙傲看着中年人的动作，轻声笑了笑道：“这么多年了，还是只有这一手？”
中年人笑着道：“当初，用出这一招，有些勉强，但现在，信手拈来。”
“对了，你还没告诉我，你找我过来，有什么事呢。”中年人道。
孙傲面色变得有些不太好看，伸手指了指自己现在还红肿的脸：“我想让你给我报仇。”
中年人早就看到了，点点头：“小问题，不管是谁，我都轻松帮你解决了。”
孙傲继续道：“那些人是天龙帮的人，然后最主要的是，我想让你帮我抓一个小孩！”
中年人听到这话，眉头轻轻挑了起来：“什么意思？”
孙傲看到他表情，以为他不喜，连忙解释道：“不是让你杀那个小孩，只是抓住他，我想让他签个字。”

===== 第九百六十六章 底气十足 =====
中年武者点点头：“那行，小问题，具体什么事，我也不问了，你告诉我人在哪里就好。”
“不急，你来了一次，当然是先出去吃顿饭。”孙傲说道：“我们也好久没聚了。”
中年人也笑了笑：“行。”
旁边，孙缈还在看着那个洞，自己也用力按在了茶几上，然而茶几纹丝不动。
听到旁边两人对话，反应过来，对身边的中年人，多了一丝尊敬：“我先去订位置。”
“一起过去吧。”中年人笑着说着。
三人准备出门，中年武者道：“你们先下去到酒店大堂等我，我上个厕所。”
孙缈和孙傲出门，走向酒店大堂，孙缈还有点没反应过来，真有这么厉害的人？这已经不是一般的厉害的，用一根指头，刺穿实心的木头？
这就算是给他一根铁锥，也很难做到吧，难道说那个中年人的手指，比起钢铁还要坚硬？力量比打桩机还要大？
想想就有些恐怖，孙缈扭头看向孙傲：“你有这么厉害的朋友，怎么不早说？”
“他们不能随意往外透漏实力，另外，我们之前也没来到这边，加上事情不大，我就没想起来。”孙傲说着，眼神变得阴冷：“不过现在，既然他已经来了，那个小屁孩的事情，还是事吗？”
孙缈点点头：“不过天龙帮的事情，还是需要慎重，天龙帮的人，很不简单。”
“在不简单，能……。”孙傲说着话，停了下来，目视前方，那里站着的，不正就是之前在外面相遇，打了自己的那个天龙帮的人吗？
想到这里，脸上露出怒容，接着他就看到了凌天，正在一边沙发卡座上坐着的凌天，一副好整以暇的样子，看着自己，孙傲眼睛眯了起来，脸上露出一丝冷笑，凌天居然自己找上门来了，还有那个天龙帮的人，这不是找死么？
想到自己朋友已经来到这里，孙傲底气十足，走向凌天，冷声道：“你居然也在这里！”
凌天还没说话，一边天龙帮的人快步走了过来，站在了凌天身边，孙傲看到这一幕，楞住了，接着反应过来，两人居然是一伙的，也就是说，自己就是被凌天给耍了。
孙傲有些生气了，看着凌天，冷声道：“你耍我？”
凌天手指在沙发扶手上轻轻敲打两下，至于耍孙傲，凌天不太在意，当初也就只是运气好遇上而已，而之所以来这里，也是因为不想再被孙傲三番两次的找麻烦，准备直接杜绝了这次麻烦。
凌天抬头看向孙傲，轻声笑了笑，脸上带着不屑的表情：“耍你又怎么了？”
孙傲看着凌天的样子，冷声道：“以为有他在，你就高枕无忧了？我告诉，今天你们，一个都跑不了！”
话音刚落，天龙帮成员看向了凌天，凌天也是轻声笑了笑：“我倒要看看，你拿什么让我跑不了，不过，上次是没把你打怕是吧！”
天龙帮的人等着凌天的命令，听到凌天这话，直接冲向前，一拳砸在孙傲脸上。
孙傲被打在地上，还在冷声道：“你敢动我，你一定会后悔的！”
话音刚落，天龙帮的人又是一拳打在他脸上，后面几个人也冲向了孙缈。
孙缈被打在地上，拳打脚踢，孙傲在地上惨叫着，但想到自己背后还是有人的了，他依然很是硬气，被不停暴打着，咬牙再坚持着。
嘴里还在喊道：“你们给我等着！”
凌天坐在沙发上，看着两人的坚持，没太在意，这孙家人请来的人，早已在凌天的神念范围内，内劲初期！
孙缈被打着，看着那坐在沙发上，面色平静的小孩，看到凌天眼中偶尔闪过的光华，脸色变得有些不太好看，或许，他一直都错了，凌天拿到股份，不是孙老爷子给的，而是本就属于他的。
这个想法出现，孙缈下意识感觉不太可能，但这想法，却挥之不去，对比着安然坐着的凌天，他可以感受得出来，凌天身上带着的那股气势，那种让他无法忽视的气势。
两人身上一片淤青，浑身肿痛，骨头都快散架了，几个天龙帮的人退后到了一边。
孙傲慢慢坐在地上，冷声道：“你们今天都要付出代价。”
天龙帮高手抬脚踹在他伸出来的手臂上，孙傲惨叫一声，但表情依然桀骜。
几个天龙帮的高手打完了人，走到了凌天身后，乖乖的站着，不敢说话。
凌天坐在沙发上，看着孙缈：“孙家的人还真有趣，属于我的股份，本就是我的，你们倒好，一个个认为是你们的？还想骗我签下合同？”
孙傲听到这话，看向凌天，冷笑道：“你一个小屁孩，也能拿到股份？凭你自己？”
他话刚刚说完，凌天抬手道：“继续打。”
几个天龙帮人准备再次冲上去的时候，电梯门开了，中年武者走了出来，看到眼前这一幕，楞住了，刚刚还有说有笑的两人，现在居然再一次被人打了？
当着他的面打，这不是在打他的脸吗？中年武者冷哼一声：“住手！”
声音如雷霆，响彻整个酒店大堂。
天龙帮的人抬头看去，地上的孙缈和孙傲，也看向后面，孙傲看到中年武者过来，脸上露出出笑容：“海子，给我干死他们！出了事，我负责！”
中年武者郑重点点头，迈步走过来，看向天龙帮武者：“天堂有路，你不走，地狱无门，你闯进来！”
说着话，脚步加快，冲向天龙帮的明劲期高手。
“哦？”凌天声音响起。
中年武者听到凌天的声音，脚步突然停顿下来，这声音，他有些太熟悉了，在水月，这个声音，彭海看向声音发出的方向，有人挡住了，彭海往旁边移动了一点。
那里，凌天安然坐着，看着面色变得惨白的彭海：“你刚刚说什么？”
彭海看到凌天，想到了叶峰，而且，他之后还听说了墨师的事情，凌天和墨师在一块，而墨师，重创了主家的顶尖高手！
彭海是彭家分支的一人，上次因为草药事情被叶峰随手伤过，看着凌天坐在这里，心已经慌了，彭家面对这小孩，都乖乖的赔偿了草药，他怎么敢和凌天对抗？

===== 第九百六十七章 不认识 =====
在孙缈不可思议的目光中，彭海连忙改口道：“我说错了，我想说的是，有朋自远方来，不亦乐乎，小时候读书没用功，您，您……。”
凌天身体微微前倾：“你认识他们？”
彭海连忙摇摇头，扭头看了眼孙傲，孙傲惊呆了，刚刚还不可一世的人，用一根指头就能将实木茶几给戳一个洞的高手，看到凌天这个小屁孩，居然这么卑微，就差跪地求饶了。
孙缈也有些不知所措了，偷偷看了凌天一眼，凌天眼中带着傲然，身上那种气势，他只在老爷子身上看到过，而且老爷子身上的那股气势，还不如凌天。
“不认识。”彭海肯定道。
凌天不太在意的挥挥手：“滚吧。”
彭海如蒙大赦，连忙点点头：“谢谢凌少，我先走了。”说着话，麻利的跑了，溜得比谁都快。
孙缈在心中叹了口气，悲戚！
而孙傲，面色一阵变换，时而愤怒，时而害怕，反应过来，看着凌天，看着居高临下看着自己的凌天，孙傲张了张嘴，却说不出话来。
凌天看着孙缈和孙傲：“因为老爷子的原因，我放你们一马，日后别再对三生制药动手，再找孙瑶的麻烦！”
孙缈看着凌天的眼神，下意识的将目光偏移，不敢与凌天对视。
旁边天龙帮的人压低声音：“就这么放了他们两人？”
孙缈本以为逃过一劫，听到这话，顿时再次慌了，天龙帮想要解决他，实在是太简单了。
凌天挥挥手：“没必要了，走吧。”
凌天转身离开，孙缈缓缓站起来，看着彻底被打击到了，现在脸上还露出不可思议的神情的孙傲：“走吧。”
孙傲坐在地上，拿出手机，拨通了彭海的电话：“你刚刚为什么走？”
彭海已经在离开水月的路上了，心中在发誓，再也不来水月了，再遇到一次凌天，他感觉他可能会命丧于此，之前来的时候，他是猖狂而来，因为在他看来，叶峰不够强大，但叶峰是足以让他仰望的先天高手，现在凌天身边的先天高手，又多了一个！
墨师更是他家族都要忌惮的存在，他现在怎么敢和凌天起冲突？和凌天起冲突，就是自取灭亡！
听到朋友电话：“这个凌天，不是你能惹的，你现在还能打电话给我，说明他没有杀你，但是我不同，我只要和他抗衡，不止我会出事，我背后的家族也难逃其咎！从我家族的角度出发，我必须走！”
孙傲听到这话，深吸一口气：“这个凌天很可怕？”
“极其可怕，你只需要知道，他想要解决你，只要动一动嘴皮子就好了。”彭海说完，在心中叹了口气，挂断了电话。
他警告的已经够了，孙傲应该不会再去找凌天麻烦了。
孙傲收起手机，慢慢坐起来：“走吧，离开水月吧。”
“他说什么？”孙缈疑惑问道。
“他说，他惹不起凌天，如果让凌天生气，他的家族都可能会遭到责难。”
孙缈暗自咋舌，彭海已经足够强大了，他背后还有家族，居然对凌天噤若寒蝉，连话都不敢乱说什么。
孙缈和孙傲出门，坐车离开水月。
因为今天的事儿，两人都已经被吓到了，而且吓坏了，怕再不走，凌天一生气，解决他们就完了。
而孙老，在孙缈和孙傲离开没一会，就知道了，见到凌天只是威胁一阵，叹了口气，心中也是松了口气。
凌天自然不会去管孙老怎么想，回到家中，吃了个晚餐，休息下来。
次日，刘畅来到了水月，之前帮凌天收购草药的事，已经收集的差不多了，但依旧有几位草药，实在是太稀少了，能不能出现，都要靠运气。
他这次过来，除了带来一批草药外，还带来了一个消息。
刘畅现在和凌天初次所见的公子哥，已经完全不同，仿佛脱胎换骨一般，整个人身上带着一股气势，一股傲然，上位者的气势。
实力也已经到了暗劲期，倒是不负他当初天才之名，只是在凌天面前，依然有着自己的本份，低着头，恭敬道：“凌少，我这次还得到了一个消息。”
“有关草药的消息。”刘畅说道。
凌天抬头看了刘畅一眼：“说吧。”
“彭家稀缺一些草药，通过其他手段收集太慢了，他们拿出不少珍惜草药，还有一些丹药，决定以物易物，而其中，有一种草药，是您需要的。”刘畅说道。
凌天眉头轻轻挑了起来，彭家需要草药？彭家自己就是出产草药的，沉吟着道：“他们需要什么草药？”说着话的同时，凌天想到了自己需要的那固本培元洗髓伐脉的草药。
彭家之前就收集过，但被凌天给坑了，后面再次收购，凌天处理婚约的时候，顺带看到，全给弄走了。
刘畅拿出一张单子，递给凌天：“这些。”
凌天将单子接过来，看了一眼，正是凌天从彭家带走的那些草药，除此之外，对方还需要洗髓丹。
想着，凌天眼睛眯了起来，彭家之前就有，肯定不是给自己家族内部消化的，应该是有其他人有订单，但是彭家那批草药到了凌天这儿，只能再继续收购。
从这里看来，背后需要草药的人，估计是个大人物，或者大势力。
“你不能去收购这草药过来吗？”凌天随口问道。
“这次拍卖会，邀请的，大部分都是其他草药世家的，另外就是有足够的势力的人，才会收到邀请，我刘家，还没资格。”刘畅说道。
刘家之前就是个正常的草药公司，不怎么大，虽然和武者家族有联系，但联系很弱，实力同样很弱，后来在凌天的帮助下，刘家有了武者，但是武者基数太少，压根无法进入那些草药世家的眼界，最多只是边缘人物，不能得到邀请，也是很正常的。
凌天沉吟道：“在什么地方？”
“安平市。”刘畅显然过来之前，已经打听清楚了。
凌天轻轻点头：“什么时候？”
“大概就在两天后。”刘畅再说到。
凌天起身离开。
刘畅看着凌天的背影，片刻才转身离开，离开水月，他过来，只是为了给凌天运送一批草药过来而已。
凌天离开之后，直接给叶峰打了个电话，让叶峰准备下，去安平市。
安平市距离水月不远，就一百公里左右，相当于挨着。

===== 第九百六十八章 你算什么东西 =====
算上刘畅送过来的这批草药，凌天目前所需要的草药，已经收集了个大概，转修功法的草药，柳生家族已经全给送过来了，转修功法之后，估计不需要多久，凌天就要突破到金丹期了。
金丹期是一个大阶段，体内气息浑然天成，修炼各种神通，可谓是得心应手，实力也会更强，到时候能用的手段就更多了。
这个世界的草药有些少，从好几个月前，凌天就在收集草药，到现在，有些草药都只是知道个名字，还没见过，如果错过这一次，凌天可能又需要好几个月等。
几个月时间，对一般修士来说，没什么，但对凌天来说，太久了。
叶峰接到消息，很快就赶了过来。
今天是周日，凌天可以去外面玩但至少还要在安平呆两天，凌天去和李心如说了一声。
李心如叮嘱凌天小心后，送凌天离开。
凌天坐在叶峰的车上，去动车站。
两个小时后，叶峰和凌天出现在了安平市的市区。
安平市算是半个旅游城市，有些景区是很美的，这里也是国家的文明城市，叶峰看向凌天：“凌少，有关草药的事，我现在去调查下，我让人送你去餐厅，我调查好后就过去。”
凌天点点头，坐进了车内，安平市也是天龙帮的地盘，这里的人自然是听叶峰的话的，开车送凌天去这里最豪华的餐厅。
金碧辉煌的大堂内，有不少人在出出进进，现在正是吃饭的时间，人有点多，凌天走到一边沙发上坐下，等着叶峰过来。
坐在沙发上，凌天目光环视着，这里的方言和水月的差不多，正想着，凌天突然目光一凝，居然在这里看到了熟人。
萧心雨也在，稍稍一想，凌天记起来了，似乎有这么回事，萧心雨在得到天龙帮的支持后，将水月的事情交给手下处理，带着人到了安平市，开始扩张了。
在这边，有天龙帮的人帮助的话，她能扩张得更快，刚准备打招呼，萧心雨也看到了凌天，有些诧异，随即笑着走过来：“你怎么来了？”
“肚子饿了。”凌天笑着说道。
萧心雨听到这话，稍稍迟疑：“我马上有个饭局，你要不介意，和我一起吧。”
凌天估摸着应该是有关房地产的事情，自己现在也是股东了，跟着去也行，重要的是，在这里等人，等得有些无聊了，凌天起身跟着萧心雨往前走去。
萧心雨牵着凌天的手，上楼，走到顶级包厢处，伸手敲了敲门，走了进去。
包厢内，还有六七个人，正坐着聊着天，看到萧心雨进来，脸上都露出笑容：“萧总总算来了，可让我们一顿好等啊。”
萧心雨轻声笑笑：“实在抱歉，不过，你们也是你们来的太早，点餐了没？”
“大美女没来之前，谁敢点餐？不过有萧总在这里，点餐之后，最多三分钟，菜就上来了。”其中一个老板笑着说道。
萧心雨听到这句话，托着椅子坐下，接过有人递过来的菜单，给凌天点了几个凌天喜欢吃的菜，又点了几个大菜，将菜单放下。
“萧总还没点酒呢。”有老板笑着说道。
萧心雨歉意道：“实在抱歉，我不会喝酒，你们要喝什么点，我来买单！”
其中一个老板看向服务员，说了几瓶价格略贵的酒后，笑眯眯道：“不喝酒怎么行呢？”
“真的不能喝。”萧心雨略有些强硬的说道。
几个老板都没有说话，凌天在旁边看着，眼神在几个中年人身上扫过，扭头看了萧心雨一眼，知道这顿饭，估计会吃得不太愉快了，因为这几个老板，压根就没有合作意向。
没一会，菜品全部上了上来，包括酒水，一个老板给自己倒了一杯酒，准备给萧心雨倒酒，萧心雨伸手挡住杯子：“抱歉，我真的不能喝。”
另外一个老板略瘦，尖嘴猴腮，看起来有些猥琐，冷冷的看了凌天一眼：“那萧总也太瞧不起我们了吧！”
“带个小孩过来和我们商量合作的事情，这就是你所展现出来的诚意？一杯酒都不喝？这也是你展现出来的诚意？”消瘦男子冷声说道。
旁边几个老板听到这话，也很配合的将手中的筷子放下，所有人的目光看向了萧心雨。
其中有几股目光，里面藏着淫欲。
萧心雨看着这些老板，心中微微一沉，刚开始就表现出攻击性，说明他们一开始就没想要好好合作。
萧心雨心中稍稍犹豫，只希望是她看错了，扭头看向凌天道：“他是我朋友，也是我公司的股东，带他来，没什么问题吧！”
“呵，就算他是你们公司股东又如何？我们来这里，想要合作的对象，是你！你把这小家伙带来，就是不给我我们面子，这样，你要是自罚一杯，这件事就算了，我们继续谈合作的事情！”另有一个老板说道。
萧心雨听到这话，有些犹豫不决，凌天看着她的样子，也没说什么，萧心雨没有自己这么明锐的观察力，只是感觉这些人不想合作，但在凌天看来，这些人不想合作，却又戏耍萧心雨，还以他为突破口？
凌天冷声哼道：“给你们面子？你们算什么东西？”
话音落下，几个老板目光全部落在了凌天身上：“你说什么？！”
凌天再次道：“我说你们算什么东西？我们为什么要给你面子？！”
消瘦老板听到这话，伸手猛然拍在桌子上，桌子震动着，他站起来，看向萧心雨：“你就带来这样的朋友？他这么侮辱我们，你还想合作？”
萧心雨也看了凌天一眼，在心中叹了口气，她不想一直借用天龙帮的势，和凌天合作，至少要展现出自己的一些本事来，然而，事与愿违，这些人，显然都是不想合作的人。
凌天心中也如明镜一般，所有人都不想合作，那就只有一个情况，背后有其他人插手，至于插手的人，估计就是商家了，商家现在实力强劲，而且在安平市也有产业。
商家一句话，这些人怎么可能会合作？这些不听话的人，要么直接抹去，要么，逼着他们合作！
萧心雨沉声道：“是你们先不想合作的，如果想合作，就不会因为一杯酒，针对我！既然你们不给我面子，我何必再给你们面子？”

===== 第九百六十九章 因为我听话 =====
听到萧心雨态度强硬，几个老板面色都不太好看了，本来还准备戏耍萧心雨的，这么快萧心雨就看出来了。
其中一人冷声道：“那合作就崩了吧，没有我们的允许，萧家在安平县，一个施工队都拉不起来，一块地就别想拿到！”
“想要扩张？做梦！”
凌天不太在意的笑了笑：“你们的话跟放屁似的，不止臭，还没用，你们算什么东西？给点阳光就灿烂，给点颜色就开染坊？！”
听到凌天的话，几个老板都有些生气了，其中一个大腹便便的老板冷眼看着凌天：“小兔崽子，你有种再说一遍！”
“你有种再骂一句！”凌天目光冷了下来，看着富态老板。
老板对上凌天的目光，心虚了，张开口，却是不敢再说一句话了，伸出的手指收了回来，冷声道：“保镖，给我进来。”
外面有保镖守着，听到这话，两个保镖冲了进来，富态老板伸手一指凌天：“把他给我丢出去！”
两个保镖身高至少在一米八五以上，身材魁梧，浑身有着爆炸性的肌肉，听到这话，看向凌天，一个保镖伸手抓向凌天的肩膀。
凌天伸出手扣住他的手腕，猛然下拉的同时，一鞭腿抽打在了他的小腿上。
这保镖直接侧摔在地上，脑袋磕在一边椅子上，惨叫一声，捂住了自己的头。
所有人都楞住了，电火石光之间，他们什么都没看到，只看到保镖被一个小孩给放倒了。
另外一个保镖反应过来，知道这小孩不简单，挥拳打向凌天面门。
凌天冷哼一声，挥拳打了上去。
“砰！”两人拳头撞在了一起。
“啊。”保镖口中发出凄厉的惨叫，他的拳头，已经散开了，中指和无名指的骨头已经断了，不规则的扭曲着。
保镖惨叫一声，捂住了自己的拳头，看着凌天心中一慌，还没反应过来，凌天一跃而起，手刀砸在了保镖脖子上，冷声道：“聒噪！”
几个老板坐在椅子上，全部呆住了，这两个保镖实力也不弱，在凌天这小屁孩面前，居然这么轻松就被解决了！
富态老板慌了，看向周围的人：“把你们的保镖找过来啊！”
其余老板本就很慌，听到这话，连忙叫人。
这包厢有很大空位，一下进来十多个保镖。
这些保镖看着地上两个保镖，都有些懵逼的时候，富态老板伸手一指凌天：“就是这个小屁孩，给我干死他！”
没人听他的话，看向各自的老板，这些老板级别的人都点头说话，目标只有一个，那就是凌天。
萧心雨也带了保镖来，挡在了凌天面前。
凌天揉了揉拳头：“你们让开。”
萧心雨带来的保镖稍稍犹豫，想到凌天刚刚的实力，都让开了，凌天一个箭步冲向其中一个保镖，一跃而起，膝盖撞在他脸上。
这保镖还没反应过来，直接昏厥过去，剩下几个保镖也不是什么善茬，看到凌天这么能打，拿出武器，冲向了凌天。
然而，这些人比起凌天，都太弱了，片刻，十几个保镖全部昏死了过去，凌天怕这些人聒噪，全给打晕了。
坐在桌子边的这些老板，看着眼前这一幕，有些不敢相信，凌天居然这么牛逼？要知道，凌天只是一个小孩，一个最多不到八岁的小孩。
解决了这些保镖，凌天目光落在了最开始叫人的富态老板身上。
这老板看到凌天的目光，连忙摆摆手：“我合作，我合作。”
凌天不屑的笑了一声：“现在知道合作了？晚了。”
凌天一脚踹在他腹部。
接近两百斤的胖子，从椅子上跌落下来，在地上翻滚几圈才停下来，滚到墙角，捂住自己的腹部，面色涨得通红，额头黄豆大小的汗珠滴下，看着凌天走过来，往后推着：“我错了。”
凌天停下脚步，扭头看向饭桌上的人，无人敢和凌天对视，但心中都很恨，已经在想着报复的事情。
看得出来他们大致想法，凌天也不在意，冷声道：“我给你们面子，才和你们出来吃这顿饭！既然你们不要面子，那算我好心当成驴肝肺！”
几个老板听到这话，突然不理解凌天的话了，不是应该是需要合作吗？
凌天继续道：“既然自找死路，那就没必要存在了！”说着话，凌天拿出手机，拨通了叶峰的电话：“让这边负责人调查点事，调查这边房地产商的资料。”
叶峰听到这话，稍稍有些迟疑，这些事情，负责人来做就好了，怎么凌天亲自做了：“好的，不过，房地产商有点多。”
凌天扭头看向萧心雨：“他们名字叫什么？”
萧心雨直接通过电话告诉叶峰，不到十分钟，包厢外，有人敲响了包厢门。
保镖打开门，外面的人看到里面复杂的情况，稍稍迟疑，看到凌天，走过来，将一沓资料递给凌天：“凌少，这些资料是之前就已经调查好的。”
“不是让直接丢到警局去吗？”凌天眉头挑起。
这天龙帮小弟愣了下：“可能是我听错了，我这就送过去。”
其中一个老板看着这一沓资料，想着凌天的自信，还有凌天刚刚的话，联系上电话内容，这老板额头冷汗顿时流了下来：“凌少，合作的事情，好说！”
凌天扭头看向他：“你们之前不愿意合作，况且，找其他人合作也一样。”
“不不，和我们合作，其他人和我们比起来，差了不少。”这老板说着，看到天龙帮人已经将资料拿着往外走，慌了。
如果真如他所想，这份资料里面记录着他的黑历史，他绝对免不了牢狱之灾，深吸一口气：“但是我听话，我绝对会配合萧家！”
凌天稍稍犹豫：“回来。”
天龙帮小弟马上回来了，看向凌天：“凌少。”
“把田坤的资料留下，其他的送进警察局。”凌天说着话，小弟翻看着资料，找到田坤的资料，将之丢给了田坤。
田坤接住资料，连忙翻开，看到里面的内容，狂喜，自己刚刚赌对了！
其他人看到田坤表情，面色变得很难看，纷纷道：“我们也听话，很听话。”
凌天看着几人七嘴八舌的说着，扭头看向萧心雨保镖：“你们出去吧，顺便把门关上。”
“啪。”房间门关上了。

===== 第九百七十章 乖乖合作 =====
凌天将一沓资料接在手中，坐在椅子上，一手压在资料上：“说说看，怎么听话？”
“凌少，能不能先让我们看看您手中的资料？”一个老板小心翼翼的说道。
凌天笑了笑：“自己过来拿。”
老板看着凌天仿若恶魔一般的笑容，心慌慌，但还是咬着牙，走向凌天去拿资料，要真如凌天所言，这些资料是他们的黑历史，他们会很麻烦，能走到现在的位置，他们或多或少都有些黑历史。
凌天将资料递过去。
几人分发下去，看着资料中的一些东西，恨不得马上将这些资料毁了，事无巨细，他们以前所作的一些事情，上面都有记录，还有个Ｕ盘，里面记录着一些证据！绝对能让他们身败名裂！
所有人噤若寒蝉，抬头看向凌天，战战兢兢，凌天现在掌握着他们的未来，一句话，就足以让他们，永远无法抬起头来。
“这些资料，你们怎么拿到手的？”消瘦的老板开口了，眼神有些黯淡，命脉被掌握在其他人手中，都有些不好受。
“天龙帮的调查的。”凌天也不隐瞒，说道。
另外一个老板看着凌天，又看了眼萧心雨，苦笑道：“你们为什么之前不说呢，之前说的话，就没现在这么多事了。”
凌天也看了眼萧心雨，萧心雨不想所有一切都靠别人，但在商家插手的情况下，她只凭自己，跟本无力回天。
“萧总想要光明正大的合作，至少多给你们点利益，事情到现在难道不是你们咎由自取？你们即使和其他人合作，但没有过来，我也一样不会拿出这些东西。”凌天说着话，声音一寒；“但是你们在和商家有沟通的情况下，还来戏耍我们……。”
几个老板都没说话了，真的是咎由自取，而萧心雨，也反应了过来，这些人，是早就和商家商量好了，所以才会有今天的事情。
扭头看了凌天一眼，嗔怪的看了凌天一眼，凌天既然早就知道了，还这样，显然是想看她吃瘪。
却不知道，这些是凌天猜出来的。
一个个老板心中惊涛骇浪掀起，这天龙帮居然有这么大的势力，平时那么低调，居然掌握了他们这么多的黑历史。
凌天拿起筷子：“我先吃东西，萧总，合作的事情就交给你来谈了，另外，那些保镖也让人全给弄走，送医院去。”
有人进来将昏迷的保镖带走，萧心雨也开始和这些老板开始谈合作的事情。
这些老板虽然心中不忿，却也只能合作，开始极其配合的和萧心雨说起合作的事情。
凌天吃着这里的东西，感觉味道还不错。
萧心雨说着之前就想好的合作方案，只是，之前给对方利益很多，现在直接压缩了一半，这些老板心中依然感恩戴德，怨气消散，和萧心雨合作也还挺好，在这一的情况下，还给他们赚头。
一群人虽然之前针对萧心雨，现在说起合作起来，也很在行，开始说合作之后的计划，这些人大多白手起家，都是有本事的人，说起来也是头头是道，萧心雨也很认可。
凌天不管这些事情，吃着东西，满桌子菜，凌天吃了一大半，让在场老板咋舌不已，这小孩，是真能吃啊。
正此时，一辆黑色的豪车停在了饭店门前，车门打开，商卓从里面走了出来，拢了拢自己身上的衣服，迈步走了进去，脸上带着邪魅笑容，他真想看到萧心雨吃瘪。
心中想着这萧心雨也是真牛逼，萧家现在已经算是千疮百孔了，居然还有想法在其他地方扩张。
扩张的地方，还是在商家的地盘上，这不是自取其辱么？
商卓向楼上走去，今天萧心雨参加的饭局，他很清楚。
在商卓身边，还跟着一个人，和商卓一般大，看着他脸上有些兴奋的表情，有些无语道：“什么情况，你这么兴奋？”
商卓笑着道：“我上次在水月吃了点亏，就是在这萧心雨身上吃的，今天我要看看她，在被我侮辱后，会是什么表情！”
黄玠听到这话，脸上露出淡淡笑容：“哟嚯，听名字是个女人，一个女人都能让商哥你吃瘪？我倒要看看，她到底长什么样，而且，现在是在我的地盘上，嘿嘿。”
商卓听到黄玠的话，眼睛亮了起来，黄阶可是安平市最大的纨绔子弟，和很多人都有关系，有他帮忙，设计让萧心雨折服，似乎不难。
而且自己可以拿萧家现在的情况，来让萧心雨妥协，想到萧心雨那绝美的脸庞，商卓食指大动，眼中露出一丝异样的神情。
走到包厢门前，商卓伸手推开了门。
包厢门正对着饭桌，商卓看着几个人在桌子前，正在商量着，商量着有关建设的事情，楞住了，不是说好了，所有人都不合作吗？
商卓之前和这些老板都沟通过了，这些老板也都答应了，现在难道不该是耍萧心雨玩吗？难道是在假装合作吗？
商卓想着，看到萧心雨回头了，萧心雨看着商卓，冷声道：“你怎么来了？”
商卓此刻还没看到凌天，听到萧心雨的话，笑着走进包厢中：“我怎么不能来？我也是这里房地产商啊，合作的事情，怎么可能没有我呢？”
说着话，走进包厢中，看向几个老板，笑着道：“田老板，你们和她合作，还不如和我合作。”
几个老板没有一个人说话，商卓正诧异着，看到正在吃东西的凌天，瞬间汗毛炸立，整个人楞住了，凌天怎么会在这里？
商卓想也没想，转身就走。
在他身边黄玠看着他反常的行为，愣了下，快步跟上：“商哥，你怎么情况？”
商卓走到门外，深吸一口气：“凌天居然在！”
黄玠疑惑：“凌天是谁？”
“就是那个小孩。”商卓心有余悸的说道。
“一个小屁孩而已，你怎么会怕他。”黄玠有些疑惑说道，按他所知道的，商卓也是个很厉害的人，和纨绔子弟不同，商卓还有自己的产业。
商卓摇摇头：“他背后有天龙帮的关系，当初我找了高手，去找萧心雨的麻烦，结果找到的就是他的人，我差点死了，要不是萧心雨放我一马，我可能再也见不到你了。”

===== 第九百七十一章 战队 =====
黄玠听到这话，面色阴沉：“区区黑帮而已，不把人命放在眼中？”
商卓看着黄玠似乎想要回去，连忙道：“我总感觉，这凌天很不简单如果没必要，还是不要和他气冲突得好。”商卓想到那一晚的情况，他看得出来，那几个高手是害怕凌天，所以才会对萧心雨，带着讨好的意味。
黄玠浑然不在意的挥挥手：“区区天龙帮而已，他们的老大都和我称兄道弟，你找的一个小弟，又能代表什么？而且，他要真敢对你动手，那这天龙帮，也就没有存在的必要了！”
商卓想到黄玠的身份，心中一定，黄玠是安平市的大纨绔，家中有不少长辈都是高官，看着黄玠转身走向包厢，稍一犹豫，也跟了上去。
黄玠口气很大，能量也确实很大，但在凌天这里，就有些不够看了，天龙帮如果只是安平县这么一小块地方，估计会忌惮，但现在，全省都是天龙帮的地盘，另外，现在天龙帮在叶峰的帮助下，开始渐渐洗白，官方想要找麻烦，也很难。
但黄玠对这些，一无所知，带着商卓再次走到包厢前，一脚踹开了包厢的门。
包厢内的人都回头看去，凌天的眉头却是挑了起来。
黄玠带着商卓走进来，冷声道：“商卓是我兄弟，合作的事情，还请诸位老板，识趣点！”
这些老板都认识黄玠，顿时有些头疼起来，黄玠家里是有官方背景的，要打压他们，很简单，但另一边，是凌天，萧心雨，他们背后是天龙帮，手中掌握着证据，可以在短时间内将他们覆灭。
选谁，他们心中都知道，夹缝求生，自然是选择更有可能活下去的那边，况且，有老板是知道天龙帮的覆盖范围有多广的。
黄玠看到这群老板没有一个人说话，面色阴沉下来，冷声道：“你们会好后悔的，我保证！”
说着话，黄玠一摔袖：“走！”说着话，和商卓转身离开。
凌天屈指一弹，一枚纤细无影针刺入商卓腿上，商卓往前走着，只感觉脚上突然无力，整个人向前扑去，直接摔在地上，脸磕在了地上，一片鲜红。
起来用力跺了跺脚，冷哼离开。
凌天吃了口肉，抬头看向几个老板：“你们还算聪明。”
几个老板噤若寒蝉，凌天拿起纸巾擦了擦自己的嘴：“谈好了？走吧！”
萧心雨看着凌天起身，也站了起来，对几个老板点点头，和凌天往外走去，想着凌天刚刚那霸气的态度，突然感觉，如果这小屁孩再长大点，估计喜欢他的人，都要排队了吧。
萧心雨走到凌天身边：“刚刚那个进来的人叫黄玠，在安平市很有权势，家里有几个当官的，在安平，惹了他，会有点麻烦。”
凌天点了点头，萧心雨看着凌天不太在意的表情，把后面的话给憋了回去，她在乎的，凌天估计不会在意：“你来安平，是有什么事吗？”
正说着，前面叶峰走了过来，看到凌天道：“打听到消息了。”
“说。”凌天说道。
叶峰躬身压低声音道：“拍卖会明天就举行，里面除了草药之外，还有不少东西。”
凌天眉头轻轻挑了挑，刘畅的消息估计有些不准确，点头道：“请柬呢？”
“没有，他们只请了一些草药家族。”叶峰沉声说道：“其他人想去，要提前说声，而且资格还是个问题……。”
凌天闻言，大概了然了，彭家需要的东西，都是草药，还有一枚洗髓丹，这些东西，一般只有草药世家才有。
而其他人，都看实力，也看和彭家的关系，凌天看了叶峰一眼，叶峰现在估计都上了彭家的黑名单了，在彭家敲诈过一批草药。
显然这样的情况，他们是不可能让叶峰跟着进去的。
但是草药，是凌天很需要的，错过这一次，不知道下次再得到草药，是什么时候了，凌天想着，用什么办法进去。
一边，萧心雨看着两人交谈着，但听不到两人对话内容，很想知道，不过却没有靠近，她还是有自知之明的，只是，看到叶峰对凌天那尊敬的目光，那眼神中带着的恭敬，震撼不已。
天龙帮的帮主，何等天骄人物，要知道，一个人能掌控一个小城市，就已经足够厉害了，这叶峰，掌控了一省之地，比起凌天，要可怕太多，却甘愿为凌天所驱使。
和凌天越熟悉，她越感觉，凌天深不可测，再想着凌天在他几个姐姐面前乖巧，很是听话的样子，眼神有些异样。
凌天沉默着：“你们还没吃饭，先吃饭，我给朋友打个电话。”
叶峰点点头，带着萧心雨去吃东西，凌天拿出手机，给赵倩打了个电话。
目前，凌天熟悉的草药家族，上得了台面的，也就是赵家了。
赵倩接到凌天电话：“哼，你还知道给我打电话？”
凌天额头闪过一道道黑线：“有正事找你，彭家在安平这边开拍卖会，你们赵家拿到请柬了吗？”
赵倩沉默片刻道：“送过来了，不过家里没人准备过去，你问这个干什么？”
“我缺一味草药，蕴灵草！这次拍卖会上，似乎会出现。”凌天直接说道。
赵倩听到这话：“蕴灵草？那我现在拿着请帖过去吧。”
凌天听她语气，似乎在说道蕴灵草的时候，有些诧异：“蕴灵草很难得吗？”
“当然，先天境界突破到宗师境界，有蕴灵草会有很大好处，但蕴灵草太少见了，无法批量生产，都是偶然所得，彭家之前收集了很长时间，才收集到，估计是想让彭湃突破，不过现在不知道为什么拿出来拍卖。”赵倩解释道。
听到这里，凌天对这蕴灵草，更是势在必得，彭家这草药世家，都需要收集很久才能拿到，凌天错过了这次，估计更难得到：“你什么时候能过来？”
“看在你这么想我的份上，我今天下午四点左右，估计就能到。”赵倩笑着说着，挂断了电话。
凌天收起手机，想到彭家需要草药上，还有一枚洗髓丹，凌天拿出自己炼制的洗髓丹，上面有四道丹纹，有些太夸张了，至少相比于这个世界上的炼丹水平，想要练出四道丹纹的洗髓丹，有些难。
不过，这丹药拿出来，说不定还会为凌天惹来麻烦，收起丹药，准备晚上炼制次一点的洗髓丹，供明天拍卖会之用。

===== 第九百七十二章 赵倩到 =====
在之前包厢中，几个老板面面相觑，对视一眼，心中都有些许不甘，却又心服口服，萧心雨抓住了他们的尾巴，必须要配合，这是他们不甘的，心服口服的是，在这样的情况下，萧心雨还让给他们利润。
那就全力配合吧，几人想着，起身离开。
黄玠此刻坐在车上，看着身边的商卓：“他们居然敢不给我面子，放心，我一定帮你找回场子。”
商卓此刻却不这么想了，他知道那几个人是什么人，那些人比他年长，能在商家这些年的排挤下，在安平有一席之地，可以说，精明之极。
在黄玠出面的情况下，他们一不怕黄玠的威胁，二不担心自己商家的手段，选择和萧心雨合作，绝对有他们的考虑。
商卓摇头道：“这件事，我会和家族说的。”
黄玠听到这话，眉头挑起：“你不相信我？”
“不是，只是这件事，或许没你想的这么简单。”商卓说道。
黄玠看向司机：“停车。”
司机将车停在路边，黄玠看着商卓：“你可以下去了，至于找他们麻烦的事，我自己来就可以了。”
黄玠坐车离开，心中有些气，自己帮商卓处理事情，商卓居然退缩了，还找家族？黄玠很不爽。
商卓看着黄玠扬长而去，伸手叫了辆出租车。
“……”
萧心雨和叶峰吃完饭，离开了，萧心雨现在要处理的事情不少，不会一直留在这边。
凌天和叶峰定了酒店后，开车去车站，接赵倩。
下午四点左右，赵倩到了，没了婚约的威胁，赵倩脸上满脸笑容，青春可人打扮引人注目。
走到车边打开车门，伸手在凌天脸上捏了捏，随手关上门，一副很是八卦的样子道：“是不是墨师隐藏了实力？现在他要突破先天巅峰，才需要蕴灵草？”
前面开车的叶峰目光微微一凝，他一直以为凌天的实力是宗师级别，他见过凌天先天罡气外放，那是宗师才有的实力，现在凌天还需要蕴灵草？蕴灵草他听过，但从赵倩语气中，听得出来，是给人突破先天的时候用的。
墨师不可能，墨师现在最多也就是先天后期，毕竟上次也才先天中期，不可能直接突破到宗师，难道是自己师傅？也不可能，师傅也才先天初期，还是前不久突破的。
叶峰想着，难道凌天身边还有先天巅峰高手？那这股势力，简直不可想象！
凌天感觉到叶峰身上气势不稳，知道他瞎想了，没太在意；“为我以后做准备呢。”
“就你？”赵倩伸手又在凌天脸上揉了揉，在凌天哀怨的目光中，拿出了请柬：“彭家人无耻，这个时候，居然还给我赵家发请柬。”
凌天结果烫紫金请柬，上面写着邀请赵家，轻声笑了笑道：“说不定彭家还想和你继续婚约呢？”
“做梦。”赵倩咬牙说着，看向凌天道：“你舍得吗？只要你不舍的，就有墨师老人家给我撑腰，谁敢动我！”
凌天没说话了，赵倩则是道：“明天拍卖会才开始，我们现在去哪？”
“回酒店。”凌天无语说道。
“回酒店多无趣。”赵倩说着话道：“我还没来过安平，估计你也没来过，我们去逛逛吧。”
凌天看着赵倩一脸希翼的样子，自己也没啥事情可以做，点点头：“你说去哪玩吧，我也没来过。”
司机是天龙帮的人，也是本地人，通过后视镜看了赵倩一眼，连忙将目光移开，居然有这么漂亮的人：“我知道哪里好玩。”
赵倩嘻嘻笑道：“哪儿？”
“迪乐商场，是安平最大的商场，下面几楼是买衣服的，中间几楼是吃东西的，上面几楼，全是玩的地方，应有尽有！”司机说道。
赵倩听到这话，点点头：“那就去这里吧。”
司机开车过去。
迪乐商场很大，也很高，在周围一些建筑物的衬托下，鹤立鸡群。
赵倩看了眼看起来就很豪华的商场，牵着凌天的手走了进去，叶峰连忙跟上。
这里第一楼是卖金银玉石，手表等奢侈品的，价格昂贵。
赵倩看了一眼，看不上，她的眼光略高，上二楼，二楼是卖衣服的，衣服的价格也挺贵，男装，赵倩看到一件，很帅，想买，虽然穿不上，但好看就想买。
凌天听到她这个无敌的理由，有些无语，叶峰是最无语的，这件衣服到了他手里。
提着衣服继续向上，都是卖各种衣服，电子产品的，继续上楼，到七楼，吃东西的地方，接下来一直到十层都是吃东西的地方，各种品牌的吃的都有。
赵倩对吃的很感兴趣：“晚上到这吃，先上去看看有什么好玩的。”
十一楼，是玩的地方，电玩城，巨大的音乐轰鸣声隔着老远就能听到，赵倩很兴奋的进去，要和凌天ｐｋ拳皇９７，被凌天完虐，扭头看向叶峰：“你是凌天的保镖吧，过来和我玩一局。”
凌天稍稍诧异，赵倩似乎不认识叶峰？不过想想也正常，叶峰通过叶家的人找到赵家人，在水月见了一面后，就跟着凌天了，扭头看向叶峰，偏了偏头。
叶峰有些尴尬，因为他不会玩，他现在已经有四十多岁了，他年幼的时候，街机还没出现呢。
“我没玩过。”叶峰说道。
“就是要你没玩过。”赵倩嘿嘿说着，看着叶峰坐下来，准备虐叶峰。
前面两个人物，叶峰轻易被虐，第三个人物的时候，叶峰已经会玩了，一串三！
赵倩选择了不玩，去抓娃娃，自己抓了几个，全部没成功，凌天上前，随便抓，稍微用点能量，娃娃上来了。
赵倩很激动，很高兴，抱着好几个娃娃：“继续啊。”
凌天有些无语，只能继续抓，在工作人员震惊目光中，叶峰抱着一大堆娃娃走出了游戏厅。
马上有好几个人过来，将娃娃全给带走，赵倩很兴奋：“这游戏厅的老板放的娃娃也太少了，话说，小天你这泡妞有一手啊！”
凌天没说话，一脸嫌弃的看着赵倩：“幼稚！”
赵倩听到凌天说他幼稚，不顾自己的淑女范，哈哈大笑起来。
凌天看着她的样子，有些无语，总感觉她从家里出来，和从监狱里放出来一个样。
赵倩继续往前走着，看到前面透明玻璃里面，放着台球桌：“走，小天，打台球去。”

===== 第九百七十三章 守株待兔 =====
凌天从来没打过台球，听到她的话，走了进去，虽然没打过，但看几眼，就会了规则，对习武之人来说，正常人打不准的球，对凌天等人来说，再轻松不过，甚至能准确的判断弹几下能进洞。
一杆清台更是再简单不过的操作，赵倩拿起球杆，身体弯下，开球。
美女打台球，是很养眼的，特别是赵倩原本就很美，在台球室没几个女的，不少人目光聚集在了这边。
赵倩连续进了三个球，最后一球失误了，看向凌天：“到你了。”
凌天人都只比台球桌稍微高上那么一点，周围的人都笑了，小屁孩，哪能打球？
正想着，球进了，所有人诧异了，这小孩比自己等人还牛逼？肯定是运气。
“哐当。”有一个球落袋了。
周围的人都有些惊讶，这小孩真厉害啊，正想着，凌天快速击球，八个球，全部落袋。
周围的人不说话了，这小孩，也太牛逼了，有人主动鼓掌起来：“厉害。”
这边的动静引动了不远处的一伙人，其中一人还在说着什么，听到动静，回头看过去，看到凌天，眼神一凝：“就是那个小孩，你们认识吗？”
说话的人正是黄玠，在黄玠身边的，是本地天龙帮的一个小堂主，听到黄玠的话，摇摇头：“不认识！”
黄玠愣了下，冷声道：“那他借用你天龙帮的名头办事，这件事，应该怎么处理？”
堂主摇摇头：“如果真的是这样，我会让他后悔的。”
黄玠目光落在赵倩身上，此刻赵倩正露出几乎完美的笑容，黄玠看到这笑容，突然感觉自己心跳加速了，他心动了，这女人，真美！
黄玠无法将自己的目光转移，冷声道：“你们帮我个忙，上去找麻烦，我来英雄救美。”
堂主听到这话，笑了笑，他早就看到了美到不可方物的赵倩，心中暗道，鲜花又要被猪拱了，不过他没有资格说什么，点点头：“好。”
说着话，带着一帮小弟走了过去。
他们还没靠近，叶峰就已经注意到了，眉头轻轻皱起，挡在了凌天身前，看向堂主等人。
堂主带着七八个小弟，看到叶峰的眼神，感觉有些不爽，因为叶峰的眼神，有种居高临下的味道，让堂主心中很不爽：“你干什么的？滚开。”
要在其他地方，有人敢这么和叶峰说话，叶峰早动手了，不过现在有赵倩在，显然赵倩还没玩好，而凌天和赵倩关系显然不一般，至少，他至今还没碰到几个捏了凌天的脸，凌天还没生气的人。
叶峰身体让到一边，堂主想找凌天麻烦，因为凌天才是黄玠找他的目的，但现在有了个美女，还是黄玠想要泡的，再找这个借口，可能会引动一些天龙帮的人出来，这样有点麻烦。
堂主走向赵倩，脸上露出淫荡笑容：“美女，和这小屁孩打球，有什么意思，要不要和哥几个玩玩？不止有球，还有棒子呢。”
赵倩虽然涉世未深，但什么都懂，脸上笑容消失。
凌天听到这话，面色也阴沉下来，叶峰一个箭步挡在了赵倩面前，看向堂主，冷声道：“你说话，注意点。”
堂主冷冷看向叶峰：“我再说一遍，滚开！今天她必须要跟我走！”
叶峰目光一凝：“我不想找事，我劝你别找死！”
“呵呵，找死？你今天敢动我一根寒毛试试？”堂主说着话，他后面的几个小弟，也都一副直接撸袖子准备上的态度。
一边看着的黄玠，看到这边剑拔弩张，显然随时要动手了，快步跑过来：“给我个面子！”
他刚过来，话还没说完，叶峰动手了，一脚踹在这堂主的腹部。
堂主惨叫一声扑在了地上，身体瞬间蜷缩在一起，捂住腹部颤抖着，咬着牙道：“给我上，干死他！”
后面的几个小弟也冲向叶峰，叶峰一巴掌直接把一个人打得瘫在地上，挥拳打向第三人，一招解决一人。
在最后面的几个小弟慌了，拿出武器，但被叶峰握住手，直接轮在地上，惨叫不已，最后一人慌忙推着，同时道：“你敢动我们？我们是天龙帮的人！”
叶峰咬牙道：“天龙帮的人？我真的好怕啊。”说着话的同时，一拳打在这人腹部：“你叫人！”
堂主已经拿出手机，播出了电话：“叔叔，我在迪乐十一楼，打桌球这里，被打了。”
“对方什么人？”电话里面声音传来。
“不知道，对方很能打！”堂主说着话，看到走过来的叶峰，冷声道：“你完了，敢对天龙帮的人动手……。”
话还没说完，叶峰一脚踢在他面颊上，他惨叫一声，捂住自己的腮帮子，满口鲜血，不敢再说话。
一边保安也过来了，叶峰抬头看了眼保安：“去给我端个椅子过来。”
保安本来是过来维持秩序的，听到叶峰的话，乖乖去端板凳，转身才恍然，自己为什么要去端板凳？
不过想到叶峰那么能打，还有那让人恐慌的眼神，他还是将板凳给端了过来。
叶峰放下椅子看向凌天：“能不能稍等我片刻？”
凌天还没说话，赵倩就点点头：“能。”说着话的同时，她的双眼中，有着无限的光芒，显然，对这件事，很热衷：“真想看看，天龙帮被一个人给挑了。”
叶峰听到这话，额头闪过一道黑线，凌天则是道：“你坐吧。”
叶峰知道凌天什么意思，他现在需要威势，点头，大马金刀的坐在椅子上。
堂主怨毒的目光看向叶峰，心中在想着，等到天龙帮的高手，看叶峰如何跪地求饶。
没片刻，天龙帮的人过来了，一堆人，有一二十个，看到台球室有人围观，挥挥手：“都出去，这里关门了！”
围观的人怕受到波及，全走了，台球室的帘子全部拉上，遮住了所有人的目光，门也被关上了。
来人是个接近四十岁的男人，看了眼地上的堂主，冷声道：“谁打的你？”
“叔叔，是他。”地上堂主伸手指向了叶峰，含糊不清的说道。
唐虎抬头看向叶峰：“是你动得手？”
叶峰点点头：“你们是天龙帮的人？”
“知道我们是天龙帮的人，还敢如此嚣张？！”唐虎冷声说着，身后能打的打手将叶峰围了起来。

===== 第九百七十六章 装逼遭雷劈 =====
赵倩走过去打开门，看到彭乔，眼神冷了下来：“你有什么事吗？”
“过来拜访下，我们之间是有过婚约的，你放心，这件事，彭家一定会调查个水落石出，另外，我向你保证，彭孙林所为，和彭家没有任何关系，否则天打五雷轰！”彭乔显然很想和赵倩履行婚约，单看他那双色眯眯的眼睛都能看出来。
凌天手指轻轻抬起，捏了一个手诀，五行雷诀！
“轰。”霹雳雷声轰隆响起。
彭乔愣了下，青天白日，怎么可能突然有惊雷？
正想着，天上一道雷弧降落在他身上，彭乔惨叫一声，身体抽搐着倒在了地上，浑身一片焦黑，口中冒着黑气，头发全部消失了。
赵倩看着眼前这一幕，目瞪口呆着：“这样你都敢发誓？”
彭乔被雷劈中了，但却没啥事，除了自己头发眉毛全没了，深吸一口气：“我向你保证，绝对么有，这雷劈下来，就是个意外！”
赵倩撇撇嘴：“我怎么知道？”
彭乔再次竖起手指：“这次肯定是意外，我再发誓一次，不信还会被雷给劈中！”
刚刚把誓言说完，天上又一道雷霆降了下来，彭乔哀嚎着，身体蜷缩在一块，抽搐着。
赵倩抬头眯起眼睛看了眼天空，万里无云，烈日当空，这样的天气，居然还会有雷电？不科学！
“你这誓言，可真有趣。”赵倩笑着说道，如果不是因为在彭乔身后还有他彭家长辈，她估计都快要捧腹大笑了。
彭乔，咬牙站了起来，这次再不敢发誓了，沉声道：“如果你赵家的仓库是我们偷的，难道我们会去偷自己家的仓库吗？我彭家的仓库，同样失窃了！”
赵倩听到这话，楞住了，疑惑道：“彭家的仓库，被偷了？”
“嗯，而且毫无痕迹，摄像头没有看到任何人进出，也没有人往里外运送东西！”彭乔严肃说道。
“关我什么事？你们自己搬空仓库和我说干什么？”赵倩不屑说道。
“我和你说的原因是，我相信，赵家仓库，不是我彭家偷的！”彭乔郑重说道。
“彭孙林都已经承认了，那么多人都听到了，难道他们都是幻听？”赵倩冷声说道。
彭乔还想在说什么，刚想发个誓但想到刚刚自己发誓的情况，不敢再说发誓的事情：“不管如何，这件事都会水落石出，当一切真相大白的时候，我希望我们还能共结连理！”
“滚你妈的！”赵倩粗话脱口而出。
彭乔楞住了，彭乔后面的长辈，看向赵倩，表情都有些不太好，这赵倩，太没教养了。
赵倩想着自己当初憋屈的必须要结婚的日子，看向彭乔：“就算这件事水落石出，你想和我在一起，也没门！”
彭乔还想说什么，房间门啪得一声关上了。
赵倩听着彭乔迈步离开，突然哈哈大笑着，捂住自己的腹部：“憋死我了，他居然被雷劈了，还不止劈了一次！哈哈！”
凌天和叶峰完全无法感同身受，被雷劈了，好笑吗？
“好笑吗？”凌天无语问道。
“好笑啊，他刚刚发誓就被雷劈，不行，我要把消息发到朋友圈去。”说着话，开始发消息，表示彭乔被雷劈了。
“真的吗？”当即有人回复。
“我还骗你不成，头发和眉毛全被电没了，下次见面，你能自己看到。”赵倩高兴回复道。
“……”
彭乔被雷劈了，洗了个澡，换上衣服，看到自己的光头，眉毛处也啥都没了，心中有些郁闷，拿起手机，看到几个朋友发消息过来问，你是不是被雷劈了？
顿时生气了，这赵倩，居然把这件事告诉了其他人？这让他面子往哪搁？
咬咬牙，彭乔收起手机，看了眼时间，下午六点，拍卖会快要开始了，他是这次拍卖会的负责人，叶峰需要什么，他偏偏让对方不能如愿！
赵倩这边，看到时间差不多到了五点半，六点钟拍卖会开始，要提前一点过去。
三人走向拍卖会，这个时候，不少人也在往拍卖会走去，看到这边叶峰凌天，不少人眼中带着敌意，当然，也有善意的，叶家也有人来。
虽然不是草药世家，但他们也会过来凑个热闹。
叶家过来的人是个熟人，叶政！叶政快步走过来，看了叶峰一眼：“实在想不到，这么短的时间，你居然就已经成了先天高手了，唉，我还不知道有多久才能突破！”
叶峰有些汗颜，因为实际上，他并没有突破，笑了笑，没说话。
“叶兄，小心点，这次拍卖会，不会太轻松！”叶政说着话，快步往前走去。
赵倩等人来到拍卖会场，刚进去，吸引到了足够多的人关注。
但大多数，是带着敌意的目光。
但都没有轻举妄动，叶峰的实力足够震慑不少人！
在别人观察叶峰，观察凌天的时候，凌天也在观察着在坐的人，这些人中，居然有好几个先天高手，显然彭家这边，拿出了足够多的诚意，让很多人都很心动。
凌天也不在意那些人的目光，迈步走到最前面一桌，直接坐了下去。
拍卖会坐的地方，是一个个圆形的桌子，一个桌子坐四个人，正好正对着拍卖台，桌子上还有小吃，喝得酒水饮料。
随着时间流逝，位置越来越满，也就在这个时候，又有几人走了进来，这些人中，居然有一个先天中期的高手，还有个年轻人，走进拍卖会，直接走向最前面，凌天这一桌。
坐在拍卖会场上的人，传出吵杂的声音，接着雅雀无声，因为来人是胡家的人！
胡家的胡地，被墨师解决了！也因为胡家，现在势大！
这个人也是个胡家的高手，走到叶峰面前：“你们去后面去吧，这位置，是我们的了！”
叶峰提起了手边的背包。
周围的人看到这一幕，都在心中道，墨师虽然厉害，但也只是散修，和家族相比，自然无法抗衡，这叶峰也是真的怂！
正想着，叶峰从背包中拿出两个拳套，将拳套放在桌子上：“我们先来的！”
胡家武者听到这话，冷哼一声：“你不要敬酒不吃，吃罚酒！”
“你有什么资格请我喝酒？”叶峰说着话，也站了起来，目光凝聚看向胡家武者。

===== 第九百八十三章 反噬 =====
解决这件事很简单，凌天直接就能解决，但想要彻底解决这件事，有些麻烦，小白的那些狗实力不强，咬了人之后，肯定会有警察过来。
这群人还在抓着狗，几十只大型犬被丢进车厢内，几乎是狗挤狗了，但还在往里面丢狗，一条狗砸进去，会有好几声呜咽之声。
班级几个女生受不了了，扭头看向何雪：“老师，他们就这样对待流浪狗？”
何雪扭头看向工作人员，工作人员有些尴尬：“我去说说。”
正准备走过去，不远处，一辆车到了，刘双从车上跳下来，手中拿着一个照相机对着一群抓狗的人开始拍。
抓狗的人看到这边情况，快步走过来：“你干什么的。”
刘双拿起录音笔：“我是记者，你们这是在干什么？”
凌天看到刘双过来，快步走过去。
对方伸手从刘双手中将照相机抢过来，从里面扣出了内存卡：“滚一边去。”
小胖看向何雪：“老师，这就是你说的，爱护动物？还说把流浪狗带进收容所是在保护它们？”
工作人员看到这一幕，连忙快步走过去，何雪也走了过去，带着数十个小孩。
抓狗的人看到一群小孩过来，懵逼了，抬头看向工作人员：“这是什么情况？”
“我们在上课外实践课！”何雪说着话，看了眼男人手中的内存卡：“这里有什么是不能拍的吗？”
小胖举起手机，看向刘双：“美女姐姐，你放心，我刚刚全过程都拍下来了，过会我们加个微信，我把视频传给你。”
抓狗男人的面色变得有些不太好看，随即变脸，笑着道：“没什么，我们是把这些狗卖到餐馆去！”
全场哗然，工作人员也懵逼了，什么情况？这是，不打自招了？
说话的男人，也愣了下，摇头道：“这些狗在这里也是浪费粮食……。”
男人惊呆了，深吸一口气，自己为什么会说出自己内心的想法？面色陡然变了，伸手想要去抢刘双手中的录音笔。
刘双反应极快，收手转身就跑，抓狗的男人也没反应过来：“别抓狗了，把那个女人拦住！”
七八个人从后面出来：“什么情况？”
“那个女人是个记者，我刚刚说漏嘴了，被他录下来了。”说着话伸手去抓小胖手中的手机：“小兔崽子，把手机交出来！”
小胖将手机放进口袋，坚定的摇摇头：“不可能！”
男人身材魁梧，伸手直接抓向小胖的衣襟。
何雪要保护小胖，挡在了男人面前，男人身体没有丝毫迟滞，抬手一巴掌打向何雪的脸。
如果说之前，凌天只是因为小白的请求而介入这件事，那现在，就是生气了，打女人不可取，打何雪老师，更是触怒了凌天，何雪对凌天一直是极好的。
看到男人出手，凌天一跃而起，一脚踹在他肩膀上。
男人直接跌倒在地，手也没打在何雪脸上。
何雪刚刚害怕的闭上眼睛，睁开眼睛看到男人倒在地上，正在诧异的时候，男人跳了起来：“小兔崽子，你敢打我！”
话音未落，小胖一脚踹在他小弟弟上：“你敢打我最最敬爱的何雪老师？！”
男人最脆弱的地方被小胖踹中，惨叫一声，瘫软在了地上。
凌天回头看去，看到刘双已经被几个男人围了起来，但她死命护住着录音笔，旁边几人已经开始动手动脚起来。
凌天扭头看向狗场，吹了声口哨。
一直博美如猎豹一般冲了出来，在博美身后，上百只大型犬冲了过来，刚刚被丢上车的狗也跳了下来，上百只狗以最快的速度冲过来，这种视觉效果是震撼。
何雪吓到了，无法反抗，她的第一反应是转身，将距离最近的几个学生搂在怀中，背对着狗群。
狗群撕咬声音，人的惨叫声，此起彼伏，但何雪没有感觉到疼痛，扭头看去，看到几只狗拖着刚刚那个男人，在一边是撕咬着，还有几十只狗冲向对付刘双的那些人，疯狂的撕咬着，这些人渐渐的血肉模糊。
但何雪站在狗群中，毫发无损，何雪下意识拿出手机，拍了下来。
八个人被咬得遍体鳞伤，奄奄一息，咬人的狗四散奔逃，场上空了下来，但留给何雪的，却是震撼，这些狗，仿佛有指挥一般，她突然想到了凌天，是凌天吹响了口哨。
冲在最前面的，是那只漂亮的博美犬！
还有之前，几十只狗匍匐在地上的场景，何雪看向凌天，看到凌天一样在看自己：“没事吧。”
“没事。”凌天说着话，怀中博美钻了出来，汪汪叫了两声。
刘双也愣在原地，之前她的录音笔已经被抢走了，但在刚刚，有一只狗咬着录音笔放在了她的脚下！
捡起录音笔，刘双走向凌天：“你们没事吧。”
“没事。”何雪说着话道：“你是记者？”
“嗯。”刘双说着话，看向凌天道：“小天，对不起啊，我不知道这边情况，就我一个人过来了。”刘双说道。
“我也不知道这边情况，你这能报道吗？”凌天伸手挠了挠头。
“可以了，你们把拍的照片全部给小天，让小天传给我。”刘双看向何雪说道。
何雪这才知道，原来刘双是凌天叫过来的，否则哪有这么凑巧？再看眼凌天怀中的小白，点点头：“好的，我先报警。”
“我已经报警了。”刘双说着话道：“你们先回去吧，我向你们保证，这里日后绝对会有改观，你们下次过来的时候，绝对不会再发生这样的事情！”
何雪点点头，不知道该说什么，今天发生的事情，让她都有些难以置信，再看眼凌天，神情有些复杂。
凌天正在抓着小白的毛，秘术传音道：“这么多狗，我看你拿什么养！”
“汪汪（他们很厉害的好吧，你天龙帮要不要，不要的话，我就全带回家！）。”
凌天在它头上敲了下：“知道的挺多啊，还有，你敢带回家，我就把你全身毛给拔了！”
小白爪子连忙护住自己的屁股部位，让凌天一阵无语。
不过，小白的提议还不错，这些狗都很不错，也花了自己不少资源，给天龙帮的人，对他们办一些事情，确实有不小的助力！

===== 第九百八十四章 一马当先 =====
车到了学校，小白找个空子离开了学校，去召集它他那群小弟。
凌天上完课，和李心如说了声，去找叶峰，叶峰听到凌天送给他几十条狗，有些懵逼，却又不敢多问，点头接了下来。
凌天有些好奇，小白为什么要找这群狗狗当小弟，而且现在小白还和那群狗待在一起，略有些好奇，准备晚上回去问问。
和叶峰说好了这些事情，凌天也准备离开了，刚刚起身，外面有敲门声响起。
“进来。”叶峰沉声说道，身上多了一股气势，那是上位者才会有的气势。
小弟进来：“帮主，外面有人说要见你，有七八个人，还有老人，他们姓彭，说告诉帮主你这个姓就行了。”
叶峰闻言，扭头看向凌天，看到凌天轻轻点点头：“让他们进来吧。”
凌天也没想到，第一个过来的势力居然是彭家，不过也能理解，彭家得罪凌天等人得罪得最狠，现在必须要抓紧工夫弥补，希望日后还有机会能拿到洗髓丹。
而彭家过来，估计也有无数家族在盯着，看着自己这边的反应。
想着，房间再一次被推开，三个人走了进来，为首一人是个六十来岁的老人，两鬓斑白，但双眼炯炯有神，看着叶峰，点点头道：“叶帮主好。”
在他后面两人则是两个四十来岁的中年人，实力都在内劲后期，可谓是实力强劲。
最前面的彭家彭孙河扭头往门外看了眼，有些尴尬道：“拿过来的东西有点多，您外面的人正在检查。”
叶峰眉头轻轻挑了挑：“让他们进来，不用检查了。”
话音落下没片刻，后面又走进四个人，每个人手中提着一盒盒礼物。
彭孙河是先天初期的高手，凌天记得他身上的气势，也是前几晚围过凌天所居住小洋楼的人之一。
叶峰看着一盒盒礼物，都是相对昂贵，也有一些珍惜的草药：“你们过来，有什么事吗？”
彭孙河点点头：“家族小辈不懂事，泄露了些东西，给您造成不便，我是专程过来赔礼道歉的！”
叶峰摇摇头：“我不在乎，你把这些礼物，拿走吧。”
“这些东西是之前您需要的草药，只有三份。”彭孙河厚着脸皮说道。
听到这里，叶峰有些犹豫了，那些草药是凌天需要的，沉吟着，扭头看向凌天方向，凌天头微不可闻的点了点，叶峰不再拒绝：“行了，你们的道歉我接受了，你们还有什么事吗？”
彭孙河搓了搓手，仿佛没有听出叶峰语气中的送客的意思：“我想见见墨前辈！”
叶峰再次看向凌天，看到凌天摇头，摇摇头道：“墨师前辈不是我想见就能见的！”
彭孙河也不失望：“洗髓丹，我想收购，不知道，您这里还有没有。”
叶峰用眼神瞟了眼凌天，看到凌天再次摇头：“没有！”
“哼，墨师能炼制洗髓丹的事情，知道的人已经太多了，你们也无法瞒住，迟早要往外销售，如果先提供给我们，在彭家的配合下，你们可以卖出更高的价格。”
“你们如果继续顽固的不拿出任何洗髓丹来，接下来的势力，不会比彭家更好说话！”站在彭孙河身后的武者沉声说道。
叶峰已经从凌天那里知道了要拒绝，听到对方威胁的话，刚准备说话，彭孙河转身侧踢在身后中年人的胸口：“放肆，这里有你说话的份吗，混账！”
中年人已经受伤，吐出一口血，面色苍白在后面站着，不敢再说话。
凌天却是在心中冷笑，这彭家，显然把自己当成了傻逼，这两人一人唱红脸，一人唱白脸，显然是早就配合好的，如果彭家在过来道歉的时候，都带个会坏事的人，彭家早倒闭了。
叶峰也能看得出来，冷笑道：“这些东西，你们可以拿走了，洗髓丹的事情，我再考虑考虑。”
彭孙河听到这话，心中一惊，从叶峰这两句话中，他听出了太多东西，第一，洗髓丹他们是可以炼制的，第二，彭家已经没了机会，连叶峰需要的草药，他都舍弃，显然是不想和彭家合作。
如果叶峰只是针对彭家，而给其他家族洗髓丹，这样的情况下，估计其他人会非常乐意落井下石！
彭孙河眼神瞟了一眼凌天，每次需要做决定的时候，叶峰就会看这小孩一眼，显然，和在外面表现得一样，凌天才是主导这件事的人。
彭孙河陪笑道：“送来的礼物，哪好意思拿走，而且这些是赔礼，洗髓丹的事情，希望叶帮主能好好考虑，那我们就不多留了。”
彭孙河继续笑着，带着人出了门。
出门后，面色就阴沉下来，身边受伤的中年人冷声道：“四爷，为什么就这么走了？他完全没答应。”
彭孙河摇摇头：“想要他直接答应，谈何容易？他们有三个先天级别的高手，这样的势力，本来就已经算是大势力了，但他们一直没有露头过，也就今年，才开始渐渐有他们的消息，他们是想要继续低调的，但因为彭乔的一句话，他们现在成了风暴的中心点，很多家族都看着这里，他心中怎么可能没有怨气！”
“只要能慢慢磨消这怨气，我就已经心满意足的。”彭孙河叹了口气说道。
身边，另外一个中年人沉声道：“恐怕，没这么简单，从叶峰刚刚表现出来的情况来看，他压根就不是主事的人，反而是那个叫凌天的小孩，他对这件事，有主导权！”
另外一个人闻言，也点头道：“我也注意到了。”
这几个人都是武者，而且实力都还很不错，这样的人，在观察力方面，也不会太差，都注意到了，凌天的几个指示动作！
“从交谈之中，我没有看出叶峰对彭家的成见，而且从当初婚约的事情上来看，那个小孩才是主导的人，和赵倩关系很不错，才会表态要解除婚约！”另外一个彭家武者说道。
他当初婚约的事情，有些了解。
“那是不是代表，现在的问题，在凌天和墨师身上，在于，墨师有多重视凌天？”彭孙河听到几人的话，说道。
他对当初婚约的事情，不太了解，听到几人的话，心中重新有了考虑。

===== 第九百八十五章 炼器 =====
因为彭家的到来，凌天和叶峰这边，又多说了几句，关于洗髓丹的事情，刚刚叶峰居然透漏出了，他这边有炼制洗髓丹的渠道。
现在虽然所有人都这么认为，但和说出来，是不同的，叶峰已经说给彭家听了，但想来，彭家不会去到其他人面前这么说。
关于帮助其他势力炼制洗髓丹这种东西，凌天是不抗拒的，因为他缺少资源，而这，是目前他赚钱最快的方式，不过在炼制之前，他必须要有自己的态度。
在神界，没有态度的炼丹师，炼器师，都成为了别人的奴隶！
除了态度，还需要势力，只靠着自己的势力，在暗中，是无法对一些人造成震慑的。
说了这些，凌天出门打车回家。
上了车，准备和司机说去天水云庄，但凌天却感受到了，有人在跟踪自己。
神念展开，凌天看到跟踪自己的，是彭家的人，眉头皱了起来，带去天水云庄，现在没什么事，但以后，可能有问题，彭家势力还是很大的，如果做了些威胁到李心如等人的事情，凌天后悔莫及。
是以，凌天和司机说了另外一个地址，柳生雅樱现在居住的地方。
后面车依然跟上，而在彭家老者所在的车上，几人还在商量着，动凌天，还是不动凌天，这个决定，已经告诉了彭家的家主。
炼制洗髓丹的事情，所有人都认为是墨师炼制的，想要知道墨师的态度，但想要见到墨师不容易，以前还有不少知道墨师所在的渠道，但现在，所有渠道，都已经被叶峰所掌控，墨师就跟直接蒸发一般，找不到。
如果不动凌天，那就是在赌，赌墨师和凌天之间的关系，不够密切，凌天的决定，影响不了墨师，但是，以目前的情况上来看，墨师对凌天，那是绝对的包容，在赵家庄园内发生的事情，也证明了这一点。
在这样的情况下，决定不难，彭家决定抹除凌天，这样，墨师说不定会生气，但他不知道是谁做的，在所有人的压力下，要么是合作，要么就是死，合作也不会将彭家隔离在外。
而死了，彭家也不会损失什么，但如果其他家族都有洗髓丹，彭家没有，恐怕不用多少时间，彭家就会被人比下去，从而渐渐消失。
凌天所坐的出租车很快就到了一栋略显老旧的建筑前，柳生雅樱就住在这里，凌天已经来过一次，快步上楼。
后面，彭家人也到了，快步下车，谨慎的迈步进了楼，一边察觉着，有无高手保护凌天，一边听着脚步声。
凌天在六楼停了下来，敲响了房间门。
两个彭家武者直接上车离开，只要知道凌天在哪，解决凌天就不难了。
凌天在神念中看到两人离开，眉头轻轻挑了挑，现在不动手？估计是忌惮自己身边有高手了，眼中多了一丝煞气，这彭家行事，未免有些太霸道了点。
正想着，房间内，柳生雅樱声音响起：“谁啊。”
“我。”凌天说着话，房间门打开了。
柳生雅樱穿着粉红色的围裙，脚下汲着一双拖鞋，眼神有些躲闪：“你……主人怎么来了？”
凌天狐疑看了柳生雅樱一眼，柳生雅樱给他一种心虚的感觉，还有些害怕，她知道来的人是自己么？显然不知道，那她害怕什么？
凌天正准备说话，感觉柳生雅樱身上那种害怕的感觉消失了，想着自己应该是感觉错了，目光在柳生雅樱身上扫描一眼，居家的粉红色棉质睡衣，拖鞋，脑后扎着马尾辫，右手中还拿着一个锅铲，想着堂堂忍者，这样的打扮，莫名有点可爱的感觉。
凌天笑了笑：“这日子，过得挺舒坦的啊。”
柳生雅樱脸上闪过一丝慌乱，感觉有些尴尬，她本是凌天的俘虏，在她心中，俘虏就应该是尊凌天为首，乖乖听话，没有自己任何私人空间。
但想想自己，柳生雅樱在这里是越过越舒服，在柳生家族，任何时候，都需要为家族而行动，家族上面一句话，她会赴汤蹈火，时时行走在刀尖之上，相比之下，完全没有可比性，在水月，她也有了新的朋友，还有一群听话的学生，她从天天去外面吃东西，学着自己做饭，偶尔出去逛逛街。
这样的日子，她渐渐有些舍不得，听到凌天的话，她无法反驳：“嗯。”
“适应了？”凌天笑着问着，随手将房间门关上。
柳生雅樱再点头。
凌天也不在乎，他对柳生雅樱没有什么厌恶感，柳生雅樱不过是个被洗脑了的可怜人而已，她曾经一心为家族，但家族却并没有将她这样实力的人当成重要人物，凌天轻轻挥挥手：“去做饭吧，我也想试试，你做饭是否好吃。”
柳生雅樱点点头，转身准备进厨房，凌天想到什么：“对了，给校长打个电话，说我今天在这里休息。”
柳生雅樱听到这话，楞住了，回头看向凌天，想问什么，但还是没敢问，拿出手机：“校长电话多少？”
凌天说了一传数字，柳生雅樱拨通了电话，电话那边，李心如声音响起：“喂，您是？”
“我是柳生……柳雅樱，凌天今天晚上在我这里过夜……。”柳生雅樱说话有些心虚，断断续续说道。
凌天伸手接过电话：“心如姐，我有点事要请教数学老师，今天晚上晚点回去。”
李心如在电话另一边似有些犹豫，李爽声音也从电话里面传来：“谁啊。”
“小天的数学老师，说是凌天今天在她那住，小天说有事情要请教他。”李心如捂住电话解释道。
李爽闻言：“柳雅樱很厉害的，估计凌天是真有什么事找她。”
李心如扭头对电话中道：“小天，你在老师那边，乖乖听话，把电话给老师。”
凌天把电话递给柳生雅樱，柳生雅樱又说了两句，挂断电话，欲言又止，转身走进厨房中，开始做饭，只是有些心不在焉。
凌天能感受到柳生雅樱今天有些不对劲，之前自己的感觉，肯定不是错觉，只是那害怕，不是对自己。
既然已经过来了，过会再问，凌天拿起遥控器，开始看电视。
电视是网络电视，一眼看去，全是玛丽苏电视剧，还有不少动画片，凌天看了会，闻到了厨房中传出来的饭菜香味，起身坐在了饭桌边。

===== 第九百八十六章 膨胀的柳生家族 =====
柳生雅樱将菜端上桌，给凌天盛了一碗饭，自己站在一边。
凌天看了柳生雅樱一眼：“你也吃吧。”
柳生雅樱这才坐下开始吃饭，心不在焉的吃着，似乎在思考着什么，心神不宁，吃了半天白米饭，看到凌天给自己夹了一筷子菜，说了声谢谢。
“味道不错，遇到什么事吗？堂堂下忍，再不济，也不会不敢开门吧。”凌天说道。
柳生雅樱眼中闪过一丝慌乱，沉默着，在犹豫着，到底要不要说。
凌天看着她不想说，也没想逼她，继续吃着东西。
柳生雅樱犹豫着，起身去房间将手机拿过来，将手机放在凌天面前：“家族的人，又找上我了。”
凌天眉头轻轻挑了挑，伸手接过手机，手机上，是一条短信，短信有点长，简洁下来，一句话：“盯住凌天，将他的位置实时汇报，我们会救你出来！”
凌天眼中闪过一丝厉色，柳生雅樱在旁边坐着，看到凌天面色严肃，慌忙道：“我拒绝了！”
“然后呢？”凌天看向柳生雅樱。
柳生雅樱感觉凌天的眼神很恐怖，低下头不敢和凌天对视：“他们说会过来找我……。”
“怎么不早说？”凌天语气变得柔和了一点：“先吃饭，味道很不错。”
柳生雅樱偷偷抬头看了凌天一眼，看到凌天似乎不怎么在意的样子，略松了口气，他不想让家族的人对付凌天，也不想让凌天对付家族的人。
柳生雅樱又吃了几口，只感觉平日里很好吃的东西，此刻却味同嚼蜡：“我听到消息，家族那边，有高手突破了人忍之巅，所以才会想要一雪前耻！”
“达到地忍了吗？”凌天听到这消息，放下筷子说道。
地忍相对这边的武者等级，是宗师级别高手，如果按照修真等级，就是金丹期，凌天从降临这个世界上来，还没有遇到宗师级别的高手。
凌天自己的实力，也尚未达到金丹，是以，对这件事，有些在意。
“地忍？那是传说中的等级，甚至天忍，虽然知道，但我从来没有见过，也没有听过谁有这么强大的实力，这次柳生千鹤也只是到了人忍之巅，已经是非常厉害了！”柳生雅樱说着，看向了凌天。
听到是柳生千鹤，凌天眉头轻轻一挑，这柳生千鹤实力变强之后，没有先去找其他家族的麻烦，而是过来报复自己？这不太可能，而凌天想到了另外一件事，那就是这几个高手被自己封住穴位之后，交换草药的时候，没有自己亲自过来。
凌天封住穴位的是银针，可以随意取出来，但当时对方没过来，凌天也不能过去，所以给的是丹药，利用丹药，冲击穴位，挤出银针。
丹药内富含能量，这些能量可以很轻松的将银针冲出来，顺便帮这柳生千鹤，突破了实力。
想必，这次柳生千鹤将目标定在自己身上，报复倒是其次的，他想要丹药！
至于人忍之巅，感觉应该是先天巅峰了，实力还算不错，看到柳生雅樱观察着自己的表情，笑着道：“你这么紧张干什么？我让你留下，你还担心我的安危？”
柳生雅樱将头偏到一边，接着很郑重道：“嗯。”
凌天抬手在她头上轻轻揉了揉：“你还有受虐倾向啊，放心，区区人忍之巅而已！”
柳生雅樱看到凌天浑然不在意的样子，还有那仿若安慰人的摸头杀，抿抿嘴，接着放下碗筷，噗通一声跪在地上：“希望主人手下留情！家族之所以这样，只是实力有点强，有些膨胀了，敲打就好了！”
凌天看着柳生雅樱的样子，用不可置疑的语气道：“起来！”
柳生雅樱站了起来，低下头，凌天也放下了筷子，其实味道还不错，此刻却是没什么心情吃了：“如果柳生家族不自取灭亡，我懒得去理会，但他们主动找上门来，我不会再和以前一样！”一个势力，稍微强点就过来找麻烦，这样的势力，在凌天看来就是贱骨头，直接灭了会好很多！
柳生雅樱没说话，但眼圈微红，凌天见不得女人哭，挥挥手：“去给我准备个房间。”
柳生雅樱乖乖转身准备去给凌天整理房间，正此时，房间门被敲响。
凌天神念展开，看着房间门前，站着四个人，四个人站得笔直，面色肃然，身上带着长刀短刀，飞镖，还有一些小巧的特殊武器，柳生家族的人。
这些人居然在这个时候找上门来。
柳生雅樱听到敲门声，面色变得苍白，看了凌天一眼，压低声音：“去躲起来！”
凌天仿佛没听到一般，也不说话，外面敲门声音渐渐急切，柳生雅樱深吸一口气，迈着沉重的步伐，去开门。
将房间门打开，四个人走了进来，四人都是上忍级别。
为首一人看到柳生雅樱，冷声道：“柳生雅樱，你这次，是想要彻底背叛家族？”
柳生雅樱依然没说话，凌天在，他说没有背叛，凌天会生气，后果更严重，而她也说不出口，自己背叛了家族，在她看来，她并没有背叛家族。
忍者等人压根没看到后面窝在沙发上的凌天，毕竟凌天现在还很小，窝着就被沙发给彻底挡住了，忍者看着柳生雅樱，冷声道：“最后再给你一次机会，盯住凌天，他的一举一动，我们都要知道！”
柳生雅樱张张嘴：“凌天只是个小孩……。”
她话还没说完，就被上忍给打断了：“混蛋，你只需要执行任务就行了！”
“执行任务？她凭什么帮你们执行任务？柳生雅樱不是早就是我的人了吗？”凌天从沙发上起身，冷声说道。
一个忍者听到凌天的话，目光一凝，看向柳生雅樱：“你居然真的出卖家族了，还给我们设套？”
“我说你脑子有问题吗？”凌天用日语说着，沉声道：“她早就是我的人了，和柳生家族，再无任何瓜葛，何来背叛一说？另外，你们是不是要好好解释下，为什么要让她盯着我？！”
上忍伸手准备推开柳生雅樱，柳生雅樱箭步后退，站在了凌天身边，几个上忍走进来，目光在房间中看了一圈，确定没有其他人，目光落在凌天身上：“这里只有你一个人，你胆子真的大，在这样的情况下，居然还敢挑衅我们！”

===== 第九百八十七章 绝望 =====
凌天看着几人看着自己目光变了：“现在离开，我放过你们一次，以后再来，杀无赦！”
“哈哈。”上忍听到凌天的话，仿佛听到了天大的笑话，声音冷下来：“简直不知天高地厚，这里只有你一个人，还敢猖狂？杀了他！”
四个上忍身上杀意瞬间爆发，柳生雅樱抓起手边桌子上的碗，对着天上丢了过去。
“砰。”一声巨响，房间的节能灯管破裂，此刻天已经黑了，房间没有灯，瞬间陷入黑暗。
柳生雅樱反手拦腰抱住凌天，一脚踢在桌子上，自己借力冲向了厨房。
她最怕的就是这样的情况，这些人要对凌天出手，凌天实力或许还行，但相比这些上忍，肯定是不如的，她不舍的凌天死！在这段时间中，她渐渐的对凌天有了好感，这个看似霸道，实则无比霸道的小孩，给她的生活带来的颠覆性的改变！
还有一个原因，那就是，凌天背后的势力太恐怖了，她亲眼见过和家族合作的华夏大势力叛变，也看到了那些实力强悍的人，对凌天毕恭毕敬。
凌天一旦出事，柳生家族会面临极大的麻烦。
房子是老式的房子，有些年限了，在房子内，有个倒垃圾的通道，只需要将垃圾倒进通道，垃圾就可以掉到最下面，然后有人专门处理。
柳生雅樱快速跑到垃圾通道旁，直接将凌天丢进通道内：“下去后快跑，往人多的地方跑！”
“贱人。”后面上忍的声音响起，他们刚刚只是以猫戏老鼠的心态，没想到柳生雅樱会这么快做出反应。
他们反应过来的时候，凌天已经进了通道口。
其中一个忍者沉声道：“你们杀了她，我下去杀那个小孩！”
六楼的高度，对一个正常小孩来说，绝对会被摔死。
凌天进了黑漆漆的通道，意外的发现，自己居然是被丢到一个网子内，网子上方是一根绳子，穿过一个铁环，减速滑下，按照这个速度，凌天甚至不会受伤，显然这是柳生雅樱给她自己留的逃生通道。
凌天自然不会下去，听到房间内几个上忍的声音，知道柳生雅樱将活着的希望留给了自己，她是抱着必死的决心的。
后面，一个上忍已经到了柳生雅樱的面前，将厨房的灯打开了，手中长刀架在了柳生雅樱的脖子上，一道血痕出现：“你以为他能跑？已经有人下去了，他今天必死无疑，你也是，冒犯了家族的人，都要付出代价，你背叛了家族，就要承受代价！”
“他不能死！”柳生雅樱厉声道：“他绝对不能死，他一旦死了，家族会有极大的麻烦！”
上忍冷笑一声，手上力量陡然增加：“死吧！”
柳生雅樱闭上了眼睛，眼中一滴清澈泪水顺着脸庞滑落，她才见到生活的美好，就要死亡了，只希望，那个小家伙能逃出生天！
“嗯？”上忍发出鼻音，眼中带着诧异神色，怎么回事，手中的刀为什么切不进柳生雅樱的脖子？
柳生雅樱睁开眼睛，另外一个忍者疑惑看过来：“怎么了？”
“你来砍试试？”
另外一个上忍帅气抽刀，顺势砍在柳生雅樱脖子上，势大力沉，而又速度极快的一刀，在柳生雅樱的脖子前停了下来，而且再也不能继续向下。
上忍面色剧变，他这一刀，就算是钢块，也要被切成两段，居然无法碰到柳生雅樱。
柳生雅樱也懵逼了，怎么回事？
几人又试了其他角度，正准备试试破腹的时候，后面垃圾道的铁门被推开了，凌天稚嫩而又霸气的声音响起：“想在我眼前杀我的人？你们是不是膨胀了？”
三个上忍瞬间退后，看向从垃圾通道中走出来的凌天，眼中满是不可置信的神色，什么情况？
柳生雅樱扭头看着从垃圾通道中钻出来的凌天，眼中也是不可思议的神色，通过刚刚的话，她可以判断出来，刚刚让自己无法被攻击到的，应该就是凌天了。
但凌天也才是个七岁的小孩！一个七岁的小孩，怎么可能会这么恐怖？
“装神弄鬼！”一个上忍有些害怕了，握住刀猛然冲向凌天，刀尖直指凌天的喉咙。
柳生雅樱身体往这边移动，下意识的想要帮凌天挡住这一刀，却感觉自己身体无法再移动。
刀在凌天面前的时候，凌天缓缓的伸出了手，伸手的速度很慢，但却又很快，因为那双小手，挡在了刀的前面，伸出两指，夹住了这把刀。
所有人楞住了，雅雀无声，这一刀的力量，在场人都知道，上忍的一刀，可以将坦克都劈开，但却被凌天那细小的手指夹住了。
上忍身体开始颤抖，咬牙使用出全身力量，扭动手中的刀：“给我死！”
“叮。”一声轻响，百炼钢刀断成三截，最前端在凌天两指间，中间一截刺入了动手上忍的胸膛中。
上忍感觉到身上的疼痛，低头看着胸口的断刀，眼中满是不可思议的神色，这一刀，他用出了全身力量，却无法撼动凌天这小孩的两根手指。
心脏被破，浑身力量流逝着，上忍倒在了地上，脸上依然残留着震撼的神色。
另外两个上忍看到这一幕，已经没了动手的心思，一人转身就跑，凌天屈指轻弹，手中断刀飞了出去，在空中划出一道亮银色的浮现，划开了上忍的喉咙。
上忍瞬间死亡，身体跌落在地上，往前翻滚着，摔到墙壁上，停了下来，双眼瞪得滚圆。
还剩下最后一个上忍，这上忍已经不敢逃了，身体颤抖着，在无比强大的敌人面前，他感受到了恐怖，噗通一声跪在了地上，看向凌天的双眼中，满是恐惧，他害怕了，心底的防线，已经被凌天打破。
“求求你，放过我！”上忍用颤抖的声音说道。
“我给过你机会了。”凌天淡淡说道。
上忍依然你不反抗，头磕在地上，抬头看向柳生雅樱：“求求你，让他放过我，我保证不再过来！”
柳生雅樱眼中闪过一丝不忍的神色，却没有开口说话，刚刚三人的行为，让她心底对柳生家族的最后一丝情谊已经消散，只是不忍，看人在眼前死去。
上忍绝望着，手慢慢的向腰间摸去，那里有银色小圆球，他可以借着烟雾逃走。
“混蛋，我下去没见到那个小孩！”下去想要截杀凌天的上忍走了进来，看着眼前两具尸体，跪在地下的同伴，楞住了。
“跑！”

===== 第九百八十八章 狗咬狗 =====
跪在地上的上忍手中一枚银色圆球出现，想要摔在地上，但银色圆球却在空中停了下来，飘进了凌天手中。
这上忍看到这一幕，起身欲要逃，凌天挥了挥手，银色圆球撞进他口中爆炸开来。
上忍捂住喉咙，口中大量烟气喷出，他倒在地上，而房间，也被烟雾笼罩。
门前的上忍要逃走，凌天刚准备追，突然脚步停了下来：“巧了！”
柳生雅樱已经被凌天的手段给惊呆了，听到凌天的话，下意识道：“啊？”
“没什么。”凌天说着话，挥挥手，烟雾瞬间消散。
在凌天神念范围内，彭家两个内劲高手，已经冲了上来。
两个人都蒙面，其中一人先上楼，看到柳生家族的上忍，手中提着一把长刀，面色一正，估计这人就是保护凌天的人了，瞬息间抽出一把剑，迎了上去。
柳生家族的上忍，心绪已经乱了，三个同伴都是上忍，其中两人已经死亡，最后一人苟且求生，他怕自己再不逃，也要死在这里，没想到，对方高手已经上来，怒吼一声，迎了上去。
手中长刀猛然劈砍下来。
彭家武者还在楼梯上，这一刀从上至下，他抬起手中剑挡住，想要欺身向前，但柳生家族武者再一刀砍下来，一刀连着一刀，速度越来越快，力量越来越大。
彭家武者压根无法上去，疲于应对。
柳生家族的上忍见对方实力略强，猛然改变攻击方式，而彭家武者，手都麻了，没反应过来，胸口多了一道伤口。
惨叫一声，连忙退后。
柳生家族上忍一跃而下，手中长刀劈砍而下，彭家武者来不及抵挡，心中一寒，家族的资料有错误，谁说他们散修，身边没有可用高手？
“叮。”斜刺里，一把剑刺出来，挡在了上忍刀前。
彭家武者躲过一劫，手中长剑瞬息间刺向上忍腰肋，上忍迅速抽刀，挡住这一剑，欺身向前，手中一把短刀划在这彭家武者腹部，又用短刀挡在了另外一个彭家武者面前，同时身体退后到了拐角。
三人短暂停了下来，两个彭家武者看着对方手中的两把刀：“东瀛人？”
上忍用生硬的汉语道：“装模作样！”手中长刀横着切过去。
两个彭家武者长期在一起，看到这一刀，受伤的武者架剑挡住，另外一人欺身向前，但柳生家族武者战斗经验很足，瞬间放开长刀，抽出短刃，隔开第二个武者一刀，身体下蹲，手中短刀切入武者小腿上。
彭家武者也一剑划开了上忍的后背，鲜血四溅，上忍继续向前，短刀刺入了彭家武者腹部。
另外一个彭家武者没想到他这么狠，这是以命搏命的打法，另外一个人想要继续重创已经来不及，手中剑毫无章法的在彭家武者背后划下数剑。
三人都受了伤，还在对峙着。
柳生雅樱听得到外面的声音，打斗的声音！心中对凌天更为忌惮，因为凌天居然早就料到了，让人在外面守着，不过她疑惑的是，为什么，刚刚上忍下去，没人阻挡。
凌天在沙发上坐着，房间内一片狼藉，三具尸体倒在地上，凌天却浑然不在意，拿着薯片吃着，神念在看着三人的战斗。
两个彭家武者，实力是内劲中期，上忍也是内劲中期，两个彭家武者都已经到了中期巅峰，但对方只是初入中期，居然被对方压着打。
不过实战，经验，气势都很重要，这上忍明显战斗经验更足，而且是怀着必死的心在战斗，两人不及，也正常。
凌天看着戏，吃着薯片，因为上忍少了武器的原因，他已经被压着打了，但两个彭家武者都不敢逼的太狠，刚刚对方搏命打法，已经在两人身上留下了不少印记。
鲜血覆盖了这一楼层，三人实力下降得厉害，都受了伤。
柳生家族的上忍看着两人冲过来，目光死死的盯着其中一人，握着短刀冲了上去。
对方一步后退架住了他的短刀，另外一人欺身向前，他手中短刀猛然转向，而对方，退后了，而架住他短刀的人，手中长剑猛然向前，一剑刺入他胸口，同时身形暴退，怕他死前还要拼死反击。
上忍低头看着胸口的剑，脸上露出狰狞笑容，怒吼道：“柳生雅樱，你这个叛徒，配合一个小孩，设计将我们围杀？今天我先死，我在地狱等你！家族一定会为我报仇！”
说着话，手中短刀反握，划开了自己喉咙，鲜血喷涌而出，他倒在了血泊之中。
两个彭家武者对视一眼，眼中满是震撼神色，什么情况？设计围杀？还有柳生家族！
两人反应过来，骇然的抬头看着楼上半开的房门，快步向楼下跑去。
凌天铁定不在这里，他们被人利用了！他们现在受了伤，再和其他人对上，说不定就挂了。
快速跑到车上，拨通电话：“那个，那个小孩骗了我们，他压根不在这里，这里只有东瀛人，我们合力杀了对方，自己也受伤了，担心还有陷阱，我们要先回去。”
电话另一边，彭孙河面色骤然变了，凌天已经猜到了？猜到他们会找麻烦？如果真是这样，那就恐怖了，他们能不能离开水月都是两说：“你们不要回来，马上离开水月，越快越好！”
凌天看着神念范围内，两人驱车离开，拿出手机拨通了叶峰的电话，让他过来清理这里的情况。
这件事，真是偶然，他没想到，彭家的人会这个时候过来，不过他不能离开，他刚刚在战斗开始，临时制作了阵法，他一旦离开，这临时阵法就破了，房间的情况，外面的鲜血尸体，被普通人看到，会很麻烦。
可惜那两个跑的人，凌天收起手机，扭头看着神色复杂的柳生雅樱：“你自由了！”
柳生雅樱此刻心如乱麻，家族的人死亡，而且得罪了凌天，她还不知道凌天到底是早就知道，还是其他什么情况，接下来肯定还有家族的人要过来，正在满心杂念的时候，听到凌天这句话，愣了愣：“啊？”
“你自由了。”凌天再说道。
柳生雅樱听到这话，误解了，以为凌天是生气了，生气柳生家族不知好歹，而和她断绝关系之后，会更好对柳生家族动手，神情更为复杂，她内心是不希望柳生家族被灭的，但是真的离了凌天，恐怕一点机会都没有了，缓缓跪下，郑重道：“我和柳生家族，再无关系！”

===== 第九百八十九章 示好 =====
凌天看着柳生雅樱的样子，刚刚他其实在考虑，应该怎么处理柳生雅樱。
刚刚自己动用自己实力的时候，柳生雅樱看得一清二楚，有关凌天的实力，如果传到外面去，会给凌天带来很大的麻烦。
但是柳生雅樱刚刚第一反应是救凌天，如果凌天实力很弱，很可能柳生雅樱就真的死了。
凌天不是恩将仇报的人，准备和柳生雅樱说放了柳生雅樱，希望柳生雅樱给自己保守秘密，但没想到，才说前半句，她就已经跪在了地上。
看着柳生雅樱脸上的敬畏，眼底的惶恐，凌天没有急着让她起身，伸出小手，托起了柳生雅樱的下巴，圆润的下巴很美，她的脸，同样也是绝美。
凌天手指下意识的摩挲着，眼中出现了欣赏的神情。
柳生雅樱在这一刻，感觉凌天似乎变了一个人，变成一个大灰狼，而自己，成了那没有任何防备的小白羊，但是，眼前这凌天，只是个小孩啊，怎么会给她这种感觉？自己在想什么？她的脸上，渐渐变得绯红。
凌天收回手，深吸一口气，面对这种，不对自己设防的人，凌天感觉自己抵抗力渐渐的在下降：“别自欺欺人了，你不可能对你的家族，没有丝毫的感觉，否则也不会跪下了。”
柳生雅樱低下了头。
“这也正常，我无意对柳生家族下手，但如果他们三番两次前来，我的耐心被消磨，不会无动于衷，这次的事情，看在你的份上，算了！”凌天冷声说道。
柳生雅樱欣喜抬头，接着又似乎怕凌天生气，再次低下了头。
“起来坐吧，不用揣度我的想法，另外，今天的事情，你如果外传，我会将柳生家族彻底抹去！”凌天柔和的声音变得坚定。
稚嫩的语气中带着不可抗拒的威压，柳生雅樱连忙点头：“我不会往外传的。”
凌天轻轻点头：“你先去房间，人来了。”
说着话，敲门声响起，有人进来开始熟练的处理尸体，血迹，将房间打扫干净，闪电离开。
凌天也将阵法给破了，有不少人在自己家门外，想要出门，却没法出门，苦逼的撞门，但门纹丝不动，在家中打了开锁匠的电话，开锁匠来了，敲敲门，门开了……
柳生雅樱心如乱麻，躺在床上，睡不着，今天所遇到的事情，给她带来了太多的震撼。
她亲眼见到凌天大发神威，见到平日里不可一世的上忍强者，被凌天这小孩，轻松格杀，震撼的同时，也有些战战兢兢，一夜无眠。
凌天没想那么多，睡着舒适的暖床垫，闻着鼻息间淡淡的馨香气息，这是柳生雅樱将好的床留给了自己，看眼窗外夜色茫茫，闭上了眼睛。
在水月郊区，一辆黑色的车上，两个受伤略重的人，正开疾驰的车上包扎着胸口。
两人是彭家的内劲高手，包扎着伤口，互换位置开着车，其中一人已经包扎好了，套上外面衣服：“师兄，你说，我们这次遇到那个东瀛人，是不是家族内部有人泄露了秘密？”
师兄摇摇头：“家族内部，不可能有内鬼的，不过，可能是我之前跟踪的时候，泄露了行踪。”
“一个小孩，能发现你的跟踪？”另一人说道。
师兄沉默着，想着那个看似很低调的小孩，不知道为什么，他突然感觉，这个小孩很不简单，正想着：“小心看周围，他如果真的猜到了我们会动手，肯定准备好了针对我们逃走的手段。”
“可能是我们跑得太快了，他没来得及。”师弟笑着看向周围：“已经出了水月市区，深山老林的，他们动手，不会选在这里！”
说着话的瞬间，前方道路上，一道钢缆绳升了起来。
“砰。”一声巨响，车撞在钢缆上，后面瞬间翘起，向前翻滚。
两个彭家武者也在瞬息间开门，顺势向前冲去，黑暗中，七八个人出现，将彭家两个高手围了起来。
彭家两个武者看着周围人的气势，都是内劲期，心一沉，两人对上这些人，没有任何胜算，加上现在身受了伤，想要逃走，都很难。
“你们是叶峰的人？”彭家武者看着周围人蒙着面，沉声说道。
其中一人笑了笑：“解决你们，还需要墨师的人出手？你们敢冒犯墨师，就是在和我们过不去！”说着话的瞬间，男人冲了过去，手中长枪抖动，刺向彭家内劲武者。
两个彭家人心如明镜，自己等人想要送礼获得墨师的好感，这些人，知道自己等人失败，选择用他们的命去换来墨师的好感。
“噗通。”彭家武者跪在地上：“我们可以和你们结盟，我们的目的，是一样的！”
话音未落，他的喉咙被长枪洞穿，武者淡然笑道：“天真，你们已经被拒绝一次，和你们合作？墨师反感，我们什么都拿不到！”
另外一个武者拼死想要反击，但人数差距太大，瞬息间被杀死。
一群人撤走了钢缆，纵深向四面八方飞跃而去，只留下地上两具无头尸体。
深夜，凌天手机响了起来，凌天睁开眼睛，接起电话：“喂。”
“凌少，有人送来了两个蒙面人头，是彭家的人。”叶峰声音响起。
凌天目光一凝，其他家族的人出手了，帮自己料理了彭家的人，送来人头，此举大有深意，一则，示好，表示得罪你的人，已经挂了，二则，威胁！表示和我们合作，我们可以给你很多东西，不合作，你也可能会人头落地。
“是谁送过来的？”凌天说道。
“是一个快递员，快递员什么都不知道，包裹里面是什么都不知道。”叶峰说道。
凌天沉吟着，点点头：“我知道了，人头暂时先留着。”说着话，挂断了电话。
对方不冒头，除了是不想彻底得罪彭家之外，恐怕还有另外一重意思，那就是其他那些家族，合伙了。
他们联手解决了彭家，联手示好，同时的，也是在联手施压，故意沉住气，先送彭家的人过来试探口风，再示好，估计明天就是说合作的事了，凌天不太在意，躺下继续睡觉。

===== 第九百九十章 离开 =====
次日清晨，柳生雅樱敲响房间门，打开门：“主人，早餐做好了。”
“叫我凌天就好。”凌天说着话，起床。
在神界，叫主人是很正常的，但在这个世界，是没有这样的关系的，叫起来有点违和，凌天也没有将柳生雅樱当自己的私人物品。
柳生雅樱点了点头，转身继续准备早餐，凌天洗口洗脸后，开始吃早餐。
柳生雅樱做的早餐是粥，经常吃面包之类的早餐，吃吃粥很舒坦，吃完饭，去学校，柳生雅樱也买了辆车，开车和凌天去学校。
快到学校门前的时候，凌天看到了苏筱云，苏筱云站在学校门旁，目光四下看着，似乎在等人，在她身边不远处，站着一个莫约三十岁的女人，还有几个保镖。
看着她眼中略带着焦急神色，凌天淡淡道：“停下车，我在这里下，自己进学校。”
“好。”柳生雅樱将车停了下来。
苏筱云看到凌天从车上下来，眼中焦急瞬间消失不见，脸上带着笑容走了过来。
凌天走过去：“怎么不进学校？”
苏筱云眼神变了，变得有些黯然，勉强一笑，抿嘴道：“我要走了。”
凌天记得很久之前，苏郸就说过，苏筱云随时可能会走，但没想到会这么快就要走，凌天想着，轻轻点头道：“去哪读书？我以后去找你玩。”
“还不知道，但是在京都。”苏筱云说着话，看了几眼凌天，一步向前，纤细小手从凌天腰间穿过，抱住了凌天。
凌天因为修炼的原因，比同龄人稍微高一点，也比苏筱云高点，感觉到小丫头抱住自己，双手也抱在了苏筱云后背，轻轻拍了拍。
“你一定会去找我的吧。”苏筱云语气颤抖着说道。
凌天闻着小丫头身上淡淡的馨香气息，心神一颤，不知道为什么，突然有种很不舍的感觉。
在不知不觉之间，苏筱云这孤高冷傲的小美女，已经融入了凌天现在的生活。
凌天习惯了每次去班级，隔着不远处，苏筱云坐在那里，习惯了书上多出的那些插画，曾经他一直很无语，小丫头哪来这么多小心思，此刻却是不想别离。
深吸一口气，凌天笑着道：“肯定会去找你的，小天哥哥说的话，一定会实现！”
苏筱云双手渐渐用力，仿佛要永远这么紧紧的抱住凌天，低头埋在凌天脖子上：“我相信你。”
正此时，刻薄的女声在旁边响起：“筱云，走吧，他和你，不是一个世界的人！他高攀不上你！”
凌天目光一凝，扭头看向刚刚站在苏筱云身边的女人，没说什么，也没有什么好说的。
苏筱云抽了抽鼻子，不舍的松开了手，退后一步，扭头看向这过来接自己的人，心中有些生气，她多想就这么一直抱着凌天，希望时间永远停留在这一刻，但被她破坏了气氛！
让筱云无法容忍的是，她居然说凌天，扭头用微红的眼眸看着这女人，眼神渐渐带上了些许威压：“我不允许你这么说他，道歉！”
女人楞住了：“小姐，我说的都是真的，他是真的配不上你，你是苏家的大小姐，日后前途无限，能和你在一起玩的人，都是……。”
苏筱云冷声打断了她的话：“我让你道歉！”
女人是苏郸的小姨子，韩梅，平日借着苏家的威势，可谓是作威作福，看向苏筱云，还想再说点什么，但看到苏筱云坚定的眼神，还有一种她无法理解的上位者的威势，她稍稍愣了愣，看着苏筱云的眼神，她居然有种，不敢再狡辩的感觉。
这么小的小孩，身上居然就有这种威势。
“算了，没必要和她一般见识。”凌天轻声说着，伸手在苏筱云的头上揉了揉。
苏筱云摇摇头，语气坚定道：“她没资格说小天哥哥！”
凌天看着苏筱云正经的样子，收回了手。
苏筱云继续看着韩梅：“我让你道歉，你没听到吗。”
韩梅很憋屈，咬了咬牙：“对不起。”
“不是让你给我道歉，是给小天哥哥道歉！”苏筱云冷声说道。
韩梅从来没想过这小丫头会这么坚定，扭头看向凌天：“对不起。”
凌天点了点头，韩梅眼中闪过一道寒芒，这个小屁孩，居然还真敢承受她的道歉，简直不知天高地厚。
不过有苏筱云护着，韩梅还真不好对凌天动手，深吸一口气，扭头看向苏筱云：“我们该走了。”
苏筱云点点头，扭头看向凌天：“小天哥哥，我要走了，再见。”
凌天迈步走到苏筱云身前，伸手在苏筱云俏脸上捏了捏：“都要走了，还绷着一张脸，笑一个再走！”
苏筱云楞了一下，嫣然一笑，转身就走，身体微微颤抖着，再她看来，凌天要去找她，恐怕不是短时间的事情。
身边韩梅，扭头看了凌天一眼，心中冷哼一声，再看着哭得梨花带雨的苏筱云，心中暗道，这小屁孩，要处理下，苏筱云何等身份，岂能和这样的人玩在一起？
凌天看着苏筱云走远，转身进了学校，苏筱云走得太突然，刚刚的一幕，让他心中有种淡淡的忧伤，实际上，却又没什么，苏筱云只是去了京都，以凌天的速度，两个小时就能到，至于多久之后才能见到，凌天曾在神界，闭关动辄数百年，相比之下，没什么可比性。
收敛心神，凌天坐在位置上，开始上课。
刚刚坐下上了两节课，凌天手机响了起来，是叶峰那边发来的消息。
是胡家的人来了，胡家人冰释前嫌，过来拜访叶峰，但叶峰不知道以什么态度应对，凌天发了个消息，让胡家人等着。
不到半个小时，叶峰短信又发了过来，赵家人过来了。
凌天依然让拖着。
下午，短信一条条过来，叶家，钟家，陈家……不少家族，全过来了。
这些家族为了高等级洗髓丹而来，来的人，都是家族中比较精明的人，叶峰估计会招架不住，凌天让叶峰安排他们晚上一起吃顿饭，事情晚上再谈。
叶峰确实已经有些焦头烂额，听到凌天的话，直接开始安排。

===== 第九百九十一章 不配 =====
凌天趁着下课，给墨师打了个电话，墨师吃过凌天给的丹药，听到凌天要将他推出去，自然答应，他在凌天身边地位越重，能得到的东西就越多，当个中转站，让几女可以修炼，他就得到了不少的好处，更重要的是，得到了凌天的指点！
在赵家，因为需要他来表明态度，凌天给了他四方戟法，凭借着戟法，他解决了先天巅峰的彭家人，还有胡家人！这些，是他之前想都不敢想的！
洗髓丹他早就吃过了，所以实力才会增长那么快。
现在再给他几个月，他就有把握，突破到先天后期，凌天给的机会，他自然是要死死的把握住！
凌天和他说了下条件之后，挂断了电话。
等了不久，放学了，凌天去和李心如说了声自己今天晚上自己有点事，自己晚上回去。
李心如答应下来，凌天出门去找叶峰。
出了门，神念展开，凌天眉头轻轻挑了起来，叶峰居然没安排车？
拿出手机，给叶峰打了个电话：“让人过来接我。”
叶峰听到凌天的话，连忙道：“我忘了这茬了，马上让人过去，五分钟左右。”
凌天挂断电话，自己慢慢开始往前走。
后面，一辆黑色路虎从路口拐出来，看到凌天，跟了上去。
凌天感受到了，眉头皱了起来，看着神念范围内的韩梅，目光一凝，继续往前走去。
路虎开到凌天身边，猛然拐弯挡在了凌天面前，车上，一个个魁梧的壮汉从车上下来了，这是之前保护着苏筱云的保镖。
韩梅冷冷看着凌天，想要看到凌天害怕，但看到凌天面无表情，冷声道：“苏筱云不是你能高攀的起的，乖乖忘了今天的事情，否则事情不是你能承受得起的！”
凌天眉头轻轻挑了挑：“你谁啊，我和筱云是不是朋友，关你屁事！”
韩梅见到凌天毫不留情，还敢刺激自己，冷声道：“给你机会，你不把握，你们几个，动手！”
几个保镖听到韩梅的话，对视一眼，走向凌天。
凌天纹丝不动，看着几个保镖走过来，脸上多了讥讽的表情：“我能否配得上筱云，这不是你该管的事情，也不是你能管的事情，如果我是你，现在马上带着这些废物滚得远远的！”
韩梅冷声道：“把他手机也抢过来！”
凌天目光一寒，拿了自己的手机，是想强硬的断绝自己和筱云之间的关系了。
几个保镖还在靠近着，一边一辆黑色的沃尔沃斜刺里冲过来，停在了凌天身边，副座上，一个中年人走下车来，看了眼浑身肌肉的几个保镖，又看向凌天道：“凌少，上车吧，这些废物，交给我们处理就好了。”
车上又下来两个人，都是莫约三十岁左右的样子，因为是武者，一眼看上去，给人的感觉就是那种，非常特殊的人，身上有着一种超然的气势。
韩梅看到这几人，还有喊凌天凌少，有些诧异。
凌天看眼韩梅：“既然是你过来接筱云，估计去了京都，也是你照顾她，千万别让她受到委屈，让我知道了，我有无数种方法让你后悔！”说着话，转身走上车：“别下手太重！”
两个中年人恭敬点头：“是！凌少慢走。”一个中年人顺手将门关上，目光落在保镖身上，箭步向前，膝盖撞在一个保镖胸口。
这保镖压根没有反应过来，就瘫软在地上，捂住胸口，有种呼吸无法跟上的错觉。
剩下几个保镖反应过来，抽出甩棍迎了上去，但是这个过来接凌天的人，是明劲期武者。
瞬息间解决了几个很能打的保镖。
韩梅脸上露出不可置信的神色，自己带来了六个保镖，这六个人，都是比较能打的，但凌天留下来的两个人，看起来不怎么样，身上没有爆炸肌肉，但实力之强，再加上身上那股超然的气势，一眼看去，绝对的不简单。
但就是这样的人，居然恭敬的喊那个小孩凌少，对那小孩的话，很是听从，这凌天到底是什么人？想到自己这样的人都惹，她有些后怕了。
武者走到了韩梅面前，韩梅有些慌了：“我是苏家的人，你们敢动我……。”
“区区苏家。”武者说着话，眉头轻轻挑了起来：“我本来是不想打女人的，但凌少有命令，另外，你居然，让这些保镖对一个小孩动手，让我有些难以理解！”
韩梅听到对方自语，听到对方说区区苏家，想要说什么，突然感觉脸上剧痛，整个人失去平衡倒在地上。
两个武者不再看韩梅等人，迈步离开。
韩梅感觉脸上火辣辣的疼，起来摸着肿胀，有些硬的脸，眼泪滴落下来，看向几个保镖：“一群废物。”
其中一个保镖慢慢起身：“面对这样的人，再来一百个我们，也没用！”
韩梅听到这话，疑惑道：“为什么？一百个你都打不赢他们一个人？”
“难。”保镖郑重说道，看着那两个武者离开的背影，眼中带着深深的忌惮。
韩梅深吸一口气：“我姐夫能处理吗？”
保镖知道她说的是苏郸，如果不是苏郸，他们肯定不会掺和这件事。
韩梅看到保镖不说话，拿出手机给苏郸打电话。
苏郸已经在京都了，听到韩梅电话：“有什么事吗？”
“小姐和那个凌天，关系似乎有些超常！”韩梅努力让自己镇定下来，说道。
“早上的事情我已经知道了，你别想着报复，那个凌天不简单。”苏郸说道。
韩梅想要把这里的事情说出来，但犹豫着，还是没敢说，挂断电话，离开水月。
凌天这边，到了天龙帮，天龙帮会议堂内，有二三十个人，正在里面聊着天，嗑着瓜子，聊着一些无关紧要的东西，这些人，都是附近各个家族的代表。
很有默契的，上次参加拍卖会的家族，都没有将拍卖会场内的情况，泄露出去，恐怕有散修参加过拍卖会的，在当夜就已经全部无声无息的挂了，这些家族的人，为了家族利益，是不会让这消息扩散的。
正说着，会议室的门开了，叶峰手下走进来：“诸位前辈，车已经安排好了，去天一酒楼，墨师前辈已经在那边等着了。”
这一群人，今天在这边受到了很客气的对待，是以，心情很不错，前往天一酒楼。
凌天已经提前到了天一酒楼，和墨师说着自己的计划。
在凌天看来，这次商谈，是一个机会，让凌天有足够资源的机会！

===== 第九百九十二章 谈妥 =====
武者家族一群人，很快就到了天一酒楼。
天一酒楼这边，早已安排好了位置，因为人多原因，安排了一个特别大的桌子，能轻松坐下二十多个人。
这三十多个人，真正核心的人，也就是十七八个人而已。
一群人进来，一个个争先恐后的和墨师打着招呼，然后才依次落座。
凌天这小孩，在全是老人的场上，略有些刺眼，不过没人因为这个说什么，都已经到了这一步，没有人会因为一个小孩，破坏这次对他们家族极其重要的商谈，另外一方面，也从侧面印证了，这个小孩，在墨师心中的地位。
因为面子得罪这小孩，在场人都不傻，不会做这种蠢事。
所有人落坐，墨师缓缓站起来，举起手中的酒杯：“先敬大家一杯。”
一群人马上附和，拿起酒杯，说着各种各样的敬酒词，然后一饮而尽，墨师看着眼前的场景，有些感叹，他即使成为先天高手，也没有得到过这么多家族，这么尊敬的态度。
对散修，大多数有势力的武者是不屑的，而散修对这些大家族的武者，一边鄙视，一边羡慕，鄙视对方是温室的花朵，但也羡慕对方有各种各样的资源，比如这洗髓丹，在家族先一步过来后，散修还有份吗？
墨师放下酒杯：“都是习武之人，我也不习惯饶得太远，大家为什么来，我心知肚明，我在炼丹上，略有天赋，但洗髓丹这种丹药，成功率很低！”
周围的人听着，都没说话，成功率低？这不就是在要高价么？
无所谓，只要有洗髓丹，价格都好说。
其中一个草药家族的武者道：“我家族可以提供多份草药！”
墨师点点头：“因为洗髓丹对药力的掌控程度极高，而我达不到这样的掌控力度，成单率，大概在十比一左右，而丹纹的数量，也是靠运气！”
其他所有武者听到这话，眼神有些飘忽，这墨师还没开始，直接开口要价，这个价值，有些高了，十倍草药，还要加上手续费，最后成丹还可能只是没有丹纹的洗髓丹。
这种和赌博没什么区别啊。
墨师看着这些人面色变化，讪然笑道：“上次拍卖会上我之所以拿出三枚三道丹纹的洗髓丹，是因为，好几份草药都失败了，最后一炉运气很不错，成了三枚三道丹纹，纵然不舍，但因为我需要蕴灵草，只能心痛换之！”
其他武者听到墨师这么说，顿时感觉之前合理了，墨师这么多年默默无闻，在场很多人，都是不知道他的名头的，在洗髓丹事件发生之后，才知道，如果墨师不是只有三道丹纹的洗髓丹，断然不会拿出那惊世骇俗的洗髓丹去交换。
这些话都是凌天教的，看着在场人的反应，墨师不禁对凌天佩服的五体投地。
有家族武者道：“既然墨师前辈知道我等过来是因为洗髓丹的原因，不知道墨师前辈准备如何交易？”
“因为时间有限的关系，我一个月，炼丹三次！”墨师竖起手指。
看到周围人疑惑的目光：“一次炼丹，只为一个家族炼丹，需要什么丹药就给十份需要炼制丹药的草药，炼制出来的丹药，我拿一半！当报酬！”
“可以看着前辈炼丹吗？”又有武者说道：“如果不能看的话，如果前辈成功好几炉，却说一炉都没有成功，那提供草药的家族，岂不是亏了！”
墨师看向武者：“是你们找我炼制丹药，而不是我找你们，既然不相信我，出门右转，有电梯！”
武者听到墨师高傲的语气，很不忿，但忍住没发作。
墨师继续道：“除了洗髓丹之外，其他的丹药也能商量，另外，正如我之前所言的，一个月，只会炼制三次丹药！”
胡家武者沉声道：“这名额，如何获得？”
“直接说就好了，提前说的，提前安排！”墨师淡淡道。
胡家武者忙道：“那我胡家就先顶一个名额了。”
其他人反应过来，连忙说，叶峰在旁边用纸笔全部记下来，将手中纸拿出去：“就按照这个次序来！”
在场有十几个家族，拍在后面的家族，要等到半年后，才能拿到炼制丹药的机会，有些不忿道：“墨师前辈不能多安排几次吗？一月三次，是不是有些太少了。”
“关于一月三次，我是考虑过的，如果丹药一直不成功，我可能需要连续炼制十炉丹药，炼制丹药想必诸位也炼制过，其中需要耗费心神，耗费能量也是海量的，这期间需要休息，一月三次，可以说是极限了，再安排多，因为我消耗的原因，可能会无法成功。”墨师解释道。
听到安排多了成功率变低，这下没人说话了，墨师看着场上的武者：“还有什么要说的，如果没有的话，事情就这么定下来了。”
“您得到了一半的丹药作为报酬，但那些丹药，前辈可能消耗不完，能不能卖出？”又有武者说道。
墨师等着这句话，已经等了有断时间了，在凌天计划中，只有草药不成，还得有钱。
“我会以拍卖会的形式拍卖出去！”墨师说道。
听到这话，在场人心中都是一哆嗦，这些丹药流露出去，恐怕会很麻烦，到时候，过来求丹药的人，恐怕就不止这些人了，到时候出现一些恐怖大势力，他们就得靠边站了。
一个个都慌了，对视一眼，有人起身道：“拍卖会，不知道可不可以，就在我们这些家族内举办！”
墨师稍稍犹豫：“这个……。”
“价格的话，我们绝对不会让墨师前辈吃亏。”有人说道。
墨师听到这话，脸上露出勉强神色，点点头：“可以试验一段时间。”
心中对凌天很是佩服，这些人的反应，都在凌天的猜测之中。
其实凌天和墨师，也担心有大势力介入，那样会有点小麻烦。
拿到了墨师的承诺，吃饭也就无所谓了，基本没人留下吃饭，都回去复命，回去收集草药去了。
草药家族的人，都还好，一点不慌，有草药，财大气粗，没草药的人四处收集，加上还有其他家族的人收集草药，会有点麻烦。
场上还剩下的人，是赵家的人，赵家赵冲，看着凌天，眼神有些复杂，曾经他带头针对过这个小孩，现在却要过来求凌天，不过他也是能屈能伸，开始和墨师谈条件。

===== 第九百九十三章 炼制丹药 =====
赵冲之前没怎么说话，抢到名额在最后面，看着墨师：“墨师前辈，赵家能提前一点炼制丹药吗？”
墨师扭头看了凌天一眼。
凌天点头道：“可以，拿草药过来就行了。”
赵冲楞住了，这么简单？想到刚刚墨师在那些人前，强硬的态度，赵冲看向墨师，墨师点点头：“凌天的意思，就是我的意思。”
赵冲起身对凌天鞠躬后，转身离开。
赵家赵冲离开，凌天留下吃了个饭，也先回家了。
赵家赵冲和赵家家主不是一条心，凌天早就知道，之前没说，现在也懒得和赵家说什么，总的来说，这是赵家的事情，因为赵家和凌天合作的原因，凌天才会提供特殊的优待。
赵冲和赵家家主的事情，并不影响赵家什么，赵冲也是希望赵家好，那就和凌天没什么关系了，回到家，凌天看到小白窝在自己房间中休息着，回到自己房间，开始炼制丹药。
不出意外，这些家族所需求的，都是洗髓丹。
洗髓丹对凌天来说，只是很低级的丹药，因为洗髓丹，只能在修为比较低的时候使用，修为高了，体内的能量杂乱，各种神通，使用洗髓丹，容易破坏体内能量的平衡，那样很容易造成走火入魔，导致自爆，另一方面，修为高了，体内的那些杂质，自己就能清理，不再需要洗髓丹的药效。
而洗髓丹，也是低级丹药之中，比较难以炼制的，因为草药都太低级了，一道火焰过去，可能什么都没有了，对这个世界的修士，尤为困难。
但对凌天来说，太轻松了，凌天一边打瞌睡，一边都能炼制好几炉，问题是，凌天这么随意炼制下来，丹药的品级会很高，丹纹三道，可能只是最次的。
凌天今天开始用心的炼制丹药起来，神念小心翼翼的控制阴阳焚天焰的火焰温度，温度要和草药最适合的温度错开，具体错开多少，就需要自己试验了。
凌天第一次感觉，炼制差一点的丹药，比起炼制最顶尖的丹药，对心神的消耗更大。
一夜无眠，凌天面前七个瓷瓶中已经装满了，三个瓷瓶中，装着没有丹纹的丹药，两个瓷瓶中，装着两道丹纹的瓷瓶，还有一个，装着是三道丹纹的丹药，至于最后一个，里面装着四道丹纹，五道丹纹的。
这让凌天有些无语，刻意的去瞎炼制，都能炼制出品阶这么高的丹药。
凌天收起丹药，最后一瓶，自己留着去给核心人物，其他的，敷衍那些家族，足够用好几个月了。
如果让外面那些家族知道，他们愿意付出极大代价来购买的洗髓丹，在凌天这里连糖豆都不如，不知道该如何想。
天已经亮了，凌天下楼吃早餐，看着李心如李爽，还有向美辰体内都有了一丝能量，估摸着再来一次药浴，她们身体就能有了脱胎换骨的变化，凌天自己，也能开始转修功法了。
想到这里，凌天有些小激动，九婴圣灵诀是神界最为顶尖的法术，自己在神界也是机缘巧合得到，当初实力已经顶尖，无法转修，借着其中一些小法门，也能同境界纵横，现在转修，可以想象，自己日后该有多强。
美滋滋的吃着，李爽突然道：“我今天晚上回家一下，过两天是我老爸的生日，回去给他过生日。”
“小天，你要不要和我一起过去？”李爽说道。
凌天摇摇头：“我心中只有学习！”
李爽哑然失笑，抬手给了凌天一个栗子：“就你还学习？”
想着李爽那学习态度，李爽不禁无语，但再想凌天那极其优秀的学习成绩，更为无语。
一顿饭吃完，凌天去学校上课，期间接到了孙瑶的电话，孙瑶让他抽空去公司一趟。
凌天想着去去也好，公司只有三份药方，有些不太够，他准备再拿出一份单方来：“晚上放学我过去吧。”
“嗯，那我亲自去你学校门前接你，公司换了地址。”孙瑶笑着说道。
上次孙瑶说了扩张，这段时间，公司也应该扩张完了，孙瑶让自己过去，应该是去看扩张后的三生制药。
凌天答应下来，挂断了电话。
接下来是柳生雅樱的课，她的目光时不时的看过来，凌天也有些睡不着了，坐起来随手翻看自己的课本，小美去拍电影了，筱云则是转学去了京都，凌天的书后面几课该写东西的地方，已经空了下来。
凌天一点点往前面翻看着，筱云的画图功底很不错，寥寥几笔，能画出人物的神韵来，课本中，出场最多的是凌天。
这让凌天有些怀念起筱云来，相比小美一开始就宣誓主权，这小丫头反而是比较慢热，和凌天熟络起来之后，也是默默的和小美攀比着。
课本中的两个越来越漂亮的字体，仿佛是在攀比一般，凌天看得有些无语，心中却又有些暖暖的。
几节课下，凌天将几本书都看完了，心中隐隐有着一种悸动，仿佛心中有个什么东西，距离凌天不远，但凌天却抓不住那种感觉，心如猫挠着，放学铃声响了起来。
凌天和李心如说了声自己去找孙瑶后，出了学校。
孙瑶已经在校外等着了，凌天上了车，孙瑶看了凌天一眼道：“明天就是周末了，这周末，有什么事吗？”
“有！”凌天直接了当的说道：“最近特别忙，这周老师布置了不少作业。”凌天睁着眼睛说瞎话。
不这么说，凌天感觉自己可能会被抓壮丁。
孙瑶白了凌天一眼，和凌天合作这么久，还不知道凌天到底啥样，那她真就白混了，天天上课睡觉不说，据李心如所言，丫还从来没写过作业，偏偏成绩好到吓人。
凌天看到孙瑶不说话：“今天找我，是有什么事吗？”
孙瑶撇撇嘴：“没事就不能找你？忙得跟个大老板似的，找你主要是因为公司换了办公楼，带你去看看，以免以后走错了，还给你准备了个办公室。”
凌天点点头，从口袋中拿出一张纸，扭头看向孙瑶：“给我一支笔。”
孙瑶随身带着钢笔，随手递给凌天：“写什么？”
“过会你就知道了。”凌天说着话，慢慢在纸上写着。

===== 第九百九十四章 新药方 =====
凌天手中掌握了太多的药方，而且只要愿意，他自己都能配置出特效药方来，不过和这个世界有差别的是，他的药方中某些药，和这个世界的一些药是不匹配的，他需要去了解，自己匹配着做。
另外，有些药的成本，和通过其他方式治病的成本，有差距，用药可能更贵，虽然对身体好，但很多人不会选择用药，因为这个，凌天没有太多选择的余地。
另一方面，凌天也不能一次拿出太多药方来，而且都是特效药，会很引人注目。
凌天还没写完，孙瑶的车已经到了一栋大楼前。
凌天有些诧异：“这么近？”
孙瑶笑着道：“学区房，凌总以后有事没事，可以来公司看看。”
看着她笑容中的促狭味道，凌天笑了笑，抬头看去。
二十多层的大楼上，巨大霓虹广告牌，四个字，三生制药！
楼的四面墙壁，皆是用玻璃代替的，整个楼一眼看去就给人一种高大上的感觉。
最外面的楼梯都有足足两层楼的高度，新建的高大上办公楼，凌天眉头轻轻挑了挑：“整个办公楼，你全包下来了？”
孙瑶点点头：“嗯。”
凌天张了张嘴：“败家娘们。”
孙瑶听到凌天开玩笑的说出这句话，伸手在凌天头上揉了揉：“开玩笑的，我哪有这么铺张浪费！”
“我只租了一半，一半也有点多，但现在还在招人中。”孙瑶补充说道。
凌天点点头，继续往上面走去。
这大楼相比之前三生制药的办公楼，上升了不止一个档次，员工的工作环境好了不少，各个部门很严谨，孙瑶带着凌天往里走着，凌天神念展开，看着这些员工状态都非常好，估计是孙瑶把孙家的企业制度带过来了，井井有条。
凌天走着看着，不时有人和孙瑶打着招呼，孙瑶想到什么：“你刚刚写得什么，写完没？”
“药方，还没。”凌天说着话，孙瑶眼睛亮了起来。
凌天曾经拿出的几个药方，效果好得不得了，市场反应更好！
“什么药方。”孙瑶压抑住自己的激动问道。
凌天拿着笔又写下几份草药，将手中的纸递给孙瑶：“治疗咽炎的。”
孙瑶接过药方，眉头轻轻挑了起来，现在得咽炎的人很多，市面上治疗咽喉炎的药多得不得了。
相比凌天之前拿出的药方，这份药方，没什么可取之处。
凌天看着孙瑶的目光：“正常情况下，这药吃一份，就能治疗好慢性咽喉炎，而且短时间不会复发！”
孙瑶听到这话，眼睛再次亮了起来，如果真如凌天所说，那这份药方的价值，是巨大的。
随着空气环境的越来越差，成年人得咽喉炎的情况越来越多，而市面上的药，多是消炎药，还有针对喉咙的一些药，但这些药都有一个特点，见效不会很快，针对慢性咽喉炎，也需要不少时间。
而凌天的药，如果真的效果极好，那价值绝对惊人，想到这里，孙瑶连忙折叠药方：“我先送药方去研究部门，你在这里等我！”
孙瑶一刻都不想再等，麻利的跑了，凌天看着孙瑶离开，有些无语，难道她不知道，自己才是最重要的么？
孙瑶离开，凌天自然不会呆呆的在这里站着，自己开始向前溜达。
在这里，有不少漂亮的小姐姐，很是养眼，之前因为有孙瑶的原因，看到凌天这么可爱的小家伙，不少人上来打招呼。
凌天走着走着，人渐渐的少了，这边的人，都有事情在做着。
嘎吱，一声轻响，一个办公室的门开了，一个莫约三十来岁的男人走了出来，男人略显富态，看到凌天，眉头挑了起来：“公司哪来的小屁孩。”
凌天没说话，无视他，继续往前走着，微胖的男人拦住凌天：“你是谁？怎么在这里？”
凌天看了男人一眼：“我是过来参观公司的！”
廖凡听到这句话，面色顿时沉了下来：“参观公司？谁允许你参观这公司的？谁带你进来的？让他过来找我！”
凌天眉头轻轻挑了挑，这廖凡，脑子有点小问题吧，或者说，管的宽？
正想着，听觉锐利的凌天听到后面有两个员工看着这边一眼：“这廖主管，简直了，靠着裙带关系来到公司，作威作福，整天训这个训那个，什么事都没看到他做！现在居然刁难人一个小孩！”
“小声点，别被他听到了，又来找麻烦，还有这小孩，是谁带过来，估计也要遭殃了！”另外一个员工说道。
凌天听到这里，目光一凝，裙带关系？而且很喜欢找麻烦？
廖凡看着凌天无视自己，略有些生气，继续道：“这里是公司，不是岁随随便便什么人都能来的地方，是谁带你来的，让他过来，在公司这么随便，真当公司是他家了！”
凌天这才抬头看了眼廖凡：“你这是要辞退她吗？”被廖凡平白无故教训了一顿，凌天也略有些不爽，这人明显有问题，训斥自己之前，什么都不问，这样不分青红皂白的人，真的是为公司好吗？
廖凡听到凌天的话，冷哼一声：“你当我不敢？”
“嗯。”凌天点头说着道：“你知道我是什么人吗？”
“一个小屁孩，还挺狂的，我管你是谁！”廖凡冷声说着话道：“去把你父母叫过来！”
孙瑶已经将药方交给了研究人员，有了药方，还需要制作出成品药，这也需要时间，回来找凌天，却没看到凌天，孙瑶问了下人，听到凌天往前走，快步过去。
看到凌天和廖凡交谈着什么，快步走了过去。
正好听到廖凡正在说着凌天：“我当然说的是真的？我还有必要和你这小兔崽子玩？也不看看自己是什么东西，这么不讲规矩，估计……。”
“廖凡！”孙瑶连忙喊道，她担心廖凡真的让凌天生气。
廖凡听到孙瑶叫自己，脸上连忙带上笑容：“孙总，您怎么下来了。”
孙瑶看着廖凡的样子，再看面无表情的凌天，心中暗道一声不好，这廖凡，她也知道，喜欢到处教训人，怨声载道，但他大部分说的是对的，加上他人也是有点本事的，孙瑶不好说什么。
“你在干什么？”孙瑶问道。
廖凡笑着道：“不知道哪个员工将这小屁孩带到公司来了，这样影响多不好，要是所有人都把孩子带到公司来，公司岂不是乱了套！”
“这小孩语气还挺狂的。”廖凡说着话道：“我让他去叫他父母，这种员工，不能姑息！”
孙瑶沉声道：“凌少是我带来的！”

===== 第九百九十五章 幕后黑手 =====
廖凡楞住了，心中暗道一声操蛋，再看凌天一眼，连忙改口道：“原来是孙总带来的人，怪不得这么狂，小家伙长得这么俊，日后前途绝对不可限量，带来公司见见事，见见人，也是可以的。”
凌天听到这话，也有些无语，这廖凡翻脸够快的啊。
孙瑶看了廖凡一眼，刚准备说什么，凌天已经继续往前走去，孙瑶连忙跟上，感觉有些尴尬，陪着凌天过来参观新公司，凌天居然遇到这种事。
“额，这件事我会处理的！”孙瑶说道。
凌天看了孙瑶一眼：“你似乎知道他很喜欢找人麻烦？”
孙瑶听到这话，再看凌天的眼神有些哀怨，她以为凌天是在公司安插了人了，早就知道这廖凡的性格。
犹豫着道：“这廖凡是之前邱东公司的老人，我不太好开除，以免那公司的其他人心中不好想，而且在管理上，他确实也有一套。”
凌天轻轻摆了摆手指：“不问我是什么人，过来干什么，直接就针对上了，这也叫有能力？另外，邱东原公司的人，我建议你直接打散了，有些人，可以直接剔除。”
在凌天眼中，邱东不是什么好人，借着制药公司的壳子贩毒，甚至还过来找三生制药的麻烦，最后赔了夫人又折兵，他公司铁定是有不少和他一样的人的，凌天甚至在想，这廖凡，是不是故意在让公司的人离心。
孙瑶听到凌天的话，点了点头：“我知道了，我会处理。”
凌天不再说什么，孙瑶不笨，自己暗示这么多，她也知道该怎么处理，凌天继续参观。
公司很大，再上楼，到了顶楼，也到了孙瑶的办公室。
孙瑶的办公室比之前所在办公室大了一号，但很多办公器具，都是之前所用的，办公室的摆设都是和她之前公司一模一样，看着凌天：“这里摆设，从风水上看，有没有问题？”
“没有。”凌天看了一眼说道。
孙瑶点着头：“走，带你去你的办公室。”
凌天知道孙瑶这是想要将自己尽力留在公司，知道她的心思，凌天也只是笑笑，这个公司现在已经成了他最大的收入来源，他也很看重。
走进自己办公室，比孙瑶还要大一号的办公室，装修风格是简约，一面墙全是玻璃，站在这里，可以看到远处的学校，办公室内各种东西都有，让凌天有些无语的是，在另一面墙壁上，还挂着一个电视。
“怎么样，满意吗？”孙瑶笑着说道。
凌天对这个没什么感觉，但还是点了点头：“不错。”
在孙瑶希翼的目光中，凌天往外走去：“我先走了，参观得差不多了，要回家吃饭了。”
孙瑶有些失望的看着凌天，安排人送凌天离开，凌天似乎对这里不怎么满意？
孙瑶想着，又想到了廖凡，其实凌天开始逛得还是挺开心的，从廖凡那里开始，几乎就没有笑容了，想到这里，孙瑶下楼去找廖凡。
凌天若是知道孙瑶会这么想，估计会有点无语，至于高兴，想要让凌天高兴，从物质角度出发，有点难度，至于廖凡，凌天也没怎么在意。
公司现在扩张的速度太快了，公司发展的路上，会出现无数的事情，而速度太快的发展，会有更多的事情，这廖凡，就是其中之一，在原公司就是靠着裙带关系立足，现在有了更大的平台，更容易出问题。
除了廖凡，公司还有不少隐患，但对公司整体来说，是无关紧要的，之前和孙瑶说起来，凌天也只是随意提起罢了。
廖凡直接被炒了鱿鱼，廖凡还想争辩什么，听到对方是公司老总，他恍然，他记得公司最大股东是凌天，但之前听到凌天话的时候，完全没有将两者联系起来。
现在后悔，道歉，但孙瑶拒不接受，转身离开。
廖凡在办公室，眼中流露出一丝阴狠，压低声音：“贱人。”
廖凡不再继续留在公司，快速离开公司，开车到了一处度假山庄，进了其中一栋别墅。
在保镖的指引下，廖凡来到了别墅区的游泳池。
游泳池内，一个身材健美的男人在水下游泳。
“老板，廖凡来了！”保镖在一边说道。
男人游到岸边，面色阴沉看向廖凡：“不是让你没事少来吗？有什么事？”
廖凡看到男人面色严肃，有些害怕的低下头：“我被辞退了！”
男人听到这话，目光凝聚：“废物，一点小事都办不好，成事不足败事有余！”
“因为什么被辞退的？”男人骂了一句，冷声说道。
“公司老总凌天，居然是个小孩，我不知道，看到他在公司，说了几句！”廖凡忐忑说道。
“凌天？”男人听到这个熟悉的名字，身上有了一丝杀意，从水中出来，如果凌天在这里，能认出来，这人是邱东，那个被凌天逼着，一块钱卖了自己公司的邱东！
此刻已经十一月份了，天气微凉，他刚刚从泳池中出来，后面立马有两个妙龄美女拿着浴袍将之裹住。
邱东拢了拢自己身上的浴袍，面色有些狰狞，就是因为凌天，他现在没了赚钱的渠道，以前不敢动这凌天，甚至忘了直接对付凌天，但现在听到这个名字，心中恶念开始蠢蠢欲动起来。
廖凡看到老板不说话：“老板……。”
“这件事我知道了，不过，现在不是动手的时候。”邱东挥挥手：“你先下去吧，三生制药你待不下去了，我给你找点其他工作。”
“谢谢老板。”廖凡很是恭敬的说着，乖乖转身离开。
一边保镖，看着廖凡离开，眉头挑了起来：“这就是你找的打入三生制药的人？废物一个，能达到主人的目的吗？”
邱东体听到这话，摇摇头：“这人是我以前的手下，正好在三生制药而已，我真的手下，现在已经在三生制药身居高位了！”
保镖不再多说什么，闭口不言。
“我有事想要和你主人谈谈。”邱东出声说道。
保镖沉吟道：“凌天？”
“嗯。”邱东看到保镖一口说出自己的目的，有些诧异。
“好。”保镖说着话，拿出手机，拨通一个电话，压低声音说了几句话，将手机递给了邱东。
邱东接起电话，电话另一边，一个略显年轻的声音响起：“有什么事吗？”

===== 第九百九十七章 侮辱了猪 =====
围观着的人都有些生气了，平白无故被人这么骂，心中都不太爽，但商伟看起来，似乎是个很大的老板，没人敢说什么。
经理则是看向商伟道：“商总，对不起，这件事，也有我的问题。”
商伟挥挥手，示意没什么，却没有离开。
经理心中跟明镜似的，扭头看向康莹：“你把身上这身衣服脱了离开吧，你被辞退了！”
康莹眼圈红了，这件事情里面，她并没有做错什么，但最后受到委屈的，还是她，深吸一口气，郑重道：“让我走可以，但是我已经在这里做了一段时间了，你把工资结了！”
经理此刻已经笑脸对着商伟了，听到康莹的话，有些不爽了，冷声道：“你还想要工资？得罪了商场的大客户，你还有脸要工资？！”
“那是我劳动所得，我为什么不要！”康莹据理力争。
商伟贱笑着看向康莹：“要钱？我给你钱，只要你陪我睡，你要多少，我给你多少，跟了我，我随便给你点东西，就是你好几年的工资！”
康莹看都没看商伟一眼，看向经理，经理也道：“要是能把商总哄舒服了，我不止不辞退你，还能让你上更高的职位！”
凌天此刻已经到了，看着康莹眼圈红着，他刚刚一路走来，通过神念看到了所有事情，估计是这商伟追求康莹，被康莹拒绝后，动手动脚，却被康莹给抓了，现在正在用势压人。
凌天有些生气，康莹是凌雪的室友，而且是关系相当好的，因为家中没钱，放假出来做兼职，却遇到这样的事情。
凌天从围观人群中走了出来，看向经理：“你是经理？这件事康莹明明做的是对的，你这么对待手下，不怕你们老板把你给炒了吗！”
经理听到稚嫩的话语，低头看向凌天，再看到周围人指指点点，沉声道：“在这里，顾客就是上帝！”
凌天听到这话，迈出一只脚：“那你跪下来给我舔脚吧，我今天也在这里消费了的，我也是顾客！”
经理面色一正：“这要求，太无礼了！”
凌天伸手指了指商伟：“那头肥猪的要求就不无礼？他骚扰人家，在外面完全是犯罪的行为了，还是说，这里成了藏污纳垢之地，只要在这里买东西，就能在这里犯罪？！”
经理听到这话，不知道如何反驳：“你一个小孩，知道什么？”
“我知道你的行为，会让你手下员工寒心，会让你老板生气，更重要的是，会让这肥猪变本加厉，另外，你把一头肥猪当上帝，啧啧啧……。”凌天话锋直指商伟。
商伟听到这话，很是生气，看向凌天：“你刚刚说我什么？！”
“肥猪！”凌天说着话，突然道：“我错了，我不该这样说你，这太侮辱猪了！”
商伟听到前半句话，无比生气，听到后面凌天突然道歉，还在诧异着，听到最后一句话，彻底气爆了，走向凌天：“小兔崽子，你找死！”
康莹认识凌天，看到凌天直接出来帮自己出头，而且将经理说得哑口无言，让商伟极其生气，有些诧异。
看到商伟冲向凌天，连忙挡在了凌天身前。
凌天走了出去，商伟那两百多斤的身体飞起一脚踹向凌天胸口。
换个小孩，被踹了这一下，估计就没救了，商伟也是真的生气了。
然而，他面对的是凌天，凌天侧身躲过这一脚，伸手按在了商伟的胸口。
商伟庞大的体格摔在了地上，惨叫一声，身上肉如波浪一般，颤动着。
凌天在一边看着，拍拍手：“你这是要讹我？”
商伟从地上爬了起来，一瘸一拐着，猛然一拳打向凌天的脑袋。
真阴，但他的偷袭，在凌天看来，速度实在是太慢，伸手很是随意的扣住了他的手腕，猛然一拉，商伟身体前倾着，被凌天一脚踢在小腿上，整个人再次瘫软了下去。
凌天低头看着商伟：“废物，要不要继续？”
商伟再次站起来，但不敢再对凌天动手了，第一次是自己失误，但第二次凌天的反应比他更快，他知道自己再攻击，吃亏的还是自己，拿出手机叫人，同时冷冷看着凌天：“你给我等着。”
凌天一脚踹在商伟的肚子上。
凌天的脚陷了进去，商伟也直接退后再一次摔在地上，捂住肚子，电话也断了，拿起手机，手机摔坏了，没法开机了，商伟起身就走：“这件事情没完，你们都给我等着！”
凌天又一脚踹在他屁股上，商伟扑在地上。
周围的人都惊呆了的看着这一幕，一个成年人，被一个小屁孩给吊打，没有任何反抗能力！
商伟再一次爬起来，有些心悸的回头看了眼凌天，想要放狠话，但凌天往前走了两步，他顿时屁话不敢说，拖着自己疼痛而又沉重的身躯，飞也是的跑了！
周围的人哈哈大笑着，解气，商伟更为生气，跑得更快了。
留下的人有人夸凌天，有人道：“你们快走吧，那肥猪估计是去找人去了！”
经理听到这话，冷声道：“事情没解决，都别想走！”
他担心让凌天和康莹跑了，商伟找不到人，找他麻烦。
但凌天并没有想走，看向经理：“我还没想走呢。”
康莹在后面有些小紧张，看着凌天站在前面，点点头：“我也不走，我的工资还没领，我不信你们能无法无天。”
凌天闻言，回头看了康莹一眼，她还是有些小天真了，不过凌天没说什么，看向经理：“你这么对待你手下的员工，我要给你们老板打个电话！”
经理听到凌天的话：“我有什么做错了吗？她就不该那么对待顾客，另外，你一个小屁孩，还给我们老总打电话？！”
凌天看到他不信，也没说什么，拿出手机，拨通了胡老的电话。
胡老看到凌天电话，马上接了起来：“小神医，有什么事吗？”
“有啊。”凌天将这里发生的事情说了出来。
电话那一边，胡老沉吟着道：“我知道了，我马上让人去处理。”
“多久？”
“最多十分钟。”胡老说着话，挂断了电话。
凌天收起手机，扭头看向康莹：“姐姐放心！”
康莹本来很担心的，看着凌天的眼神，情绪渐渐平静下来。

===== 第九百九十八章 炒鱿鱼 =====
经理冷冷看了眼凌天，看向周围的人：“你们都散了吧，没什么好看的了。”
周围没有人选择离开，都在这里看着，之前见到有人欺凌没人见义勇为，是因为什么都不知道，现在因为凌天刚刚的行为，大家都有了见义勇为的心，有人拿出手机，开始录制视频起来。
经理连忙叫来保安，将人赶走，这件事如果传出去，影响太过恶劣。
经理让几个人将凌天和康莹给看住，不能让两人跑了。
凌天也没准备走，似笑非笑的看着经理。
经理本来以为只是点小事，现在这么多人围观，重要的是，商总都被打了，周围的围观的也变多了，事情如果再向不好的方向发展，他可能都压不下来。
心情不太好，被凌天这么看得，有些发毛，冷声道：“你笑什么？”
“关你屁事。”凌天霸气说道。
经理听到这句话，有些生气，冷声道：“不可理喻！”
就在这时，后面一个身材高大的男人走了过来，看到这边有人围观着，想着胡老直接给自己打电话，心中在骂娘，他倒要看看，是那个经理连胡老的朋友都敢得罪。
快步跑了过来，经理看到几个保安叫总经理，回头看去，连忙道：“王总，您怎么来了？”
区域经理恶狠狠的等了他一眼，扭头看向被几个保安围着的凌天和康莹，额头冷汗滴下，看向保安：“你们干什么？！”
保安都懵逼了，区域经理冷声道：“还不下去？谁让你们限制他们自由的？！”
几个保安听到这话，麻利退后，经理在另一边有些小懵逼，看着过来的王总，想到了凌天那个电话，心中咯噔一下，凌天这小屁孩，刚刚的电话，莫不是真的打在了王总的手机上？
正想着，王总扭头看向经理：“别发呆了，这里什么情况？”
经理听到这话，松了口气，看样子王总压根不知道发生了什么事请，凌天那个电话，估计是假的，一笔带过道：“刚刚商总也在这里，商总要买东西，但这兼职的导购不够敬业，和商总起了冲突。”
“我过来调解，结果这个小孩把商总给打了！！”经理说道。
王经理看着他，冷冷道：“这样啊，那为什么我接到的电话，和你说的，有些不一样呢？”
经理额头冷汗开始渗出，王经理冷声道：“你可以走了，百盛集团容不下您这尊大佛！”
经理听到这话，楞住了，集团开除一个经理，这么草率吗？深吸一口气：“这件事，我或许处理得不好，希望王总给我一个弥补的机会！”
王总已经不再看他，扭头看向凌天，再看向其他人：“请问，凌天凌少是谁？”
这语气中带着讨好谄媚神情，让周围人不敢相信，刚刚面对经理的时候，那种强硬霸气，感觉像是装出来的一般。
凌天看向王总：“我就是。”
王总听到这话，看向凌天，看到胡老口中的凌天只是一个莫约六七岁的小男孩，王总惊呆了，随即陪着笑脸道：“这次的事，我已经知道了，我们处理有些前妥当，但我一定会给你们一一个交代！”
王总说着话，抬头看向康莹：“百盛集团现在有个主管的位置空着，不知道，你愿不愿意加入百盛集团这个大家庭！”
康莹整个人都楞住了，这什么情况？刚刚还在忐忑震惊，现在这百盛集团的高层居然邀请自己当主管？
王总看着康莹懵逼着，以为康莹是不愿意，一咬牙：“还有个经理的位置，许经理被辞退之后，你可以直接过来上班！”
“啊。”康莹持续懵逼，周围的人也都惊呆了，百盛集团是大企业，看之前许经理作威作福，就能看出来他的高傲，现在转眼，康莹居然就有了取而代之的资格。
周围的人都很懵逼，康莹深吸一口气，低头看了眼凌天，这王总刚刚先是问了凌天凌少，才和她说话，显然是看在凌天的份上，才将这个经理之位给她。
康莹摇了摇头：“我可能无法胜任这个工作！”
王总有些小郁闷，现在的小年轻都这么高尚吗？有便宜都不捡？
王总偷偷看眼凌天，凌天没有任何动静，显然是还不够满意。
堂堂王总，还不信连个小姑娘都对付不了，态度变得有些高傲：“无法胜任？没有人生来就是成功者，不是人一生下来，就是一个高手，这需要自己去努力，去学习，去改变！”
“当初从一个小职员，一步跳跃成了经理，如果我当时也想着，我不行，我无法胜任，我可能永远也无法走到这个位置！”王总激励着说着，低头看着康莹的双眼：“现在告诉我，你能不能胜任这个位置！”
在王总富有激情的演讲之中，康莹有些小激动了，看了眼凌天，看到凌天轻轻点了点头，这才用力点点头：“我能！”
王总算是松了口气，得亏康莹答应了，不然完不成胡老安排的任务，看着凌天：“那我就先走了。”
正说着话，商伟过来了，浑身肉一颤一颤的，身后带着几个保镖，伸手一指凌天：“妈的，就是这个小屁孩，给我打死他！”
他身后三个保镖闻言，冲了上去，王总听到声音，看向还站在一边的保安：“上，拦住他们。”
几个保镖不屑的看着这些保安，这几个保安，他们轻松就能解决。
凌天也看得出来，这些包训练有素，但这些保安，都是些乌合之众。
但有凌天在这里，这些保安，不可能战败！
凌天手指轻轻挥了挥，几根带着银芒的银针射了出去，最前面两个保安猛然冲向前，身体不受控制的一拳打在保镖脸上。
保镖被这速度惊呆了，无法躲避，选择硬抗换伤，然而对方的反应更快，保镖直接飞了出去，嘴角有鲜血溢出，眼神茫然，估计一拳打出脑震荡了。
就连王总也有些惊讶，这保安队伍里面，有很厉害的人啊。
另外两个保镖看到这一幕，心中有些震惊，他们有些太低估对手了，两人对视一眼，同时冲向给刚刚的保安。
然另外一个保安站了出来，两脚将两人踹飞。
商伟看到这一幕，扭头看向许经理：“你他妈的，怎么让你的人对我动手？！”

===== 第九百九十九章 态度转变 =====
王总听到商伟的话，冷声道：“他已经被炒了鱿鱼，你现在必须向我公司的员工道歉，不道歉，我会选择报警！”
商伟听到这话，愣了愣，随即冷冷看向王总：“你知道我是谁吗？”
“是谁都不能无法无天，无视法律！”王总义正言辞的说道。
周围有人鼓掌！商伟脸上青一阵白一阵的，看着周围起哄的人：“想让我道歉？不可能！”
围观群众都为之不耻，但又有些无可奈何，凌天看着商伟那嘚瑟的样子，揉了揉小拳头，咔擦作响。
商伟也注意到了这边，看到凌天不怀好意的表情，转身就跑，一身肥肉滚滚而动，波涛汹涌，壮观之极！
在他身边两个保安直接将商伟拦了下来，但只敢拦住，不敢动手，商伟吼道：“让开！”
凌天已经出现在了他身后，直接冲过去一脚踹在了他的屁股上。
“嘭。”一声轻响，商伟往前扑去，摔在地上，惨叫一声。
凌天走到他身边，一脚踩在他脖子上：“不道歉？”
商伟被一个小孩给踩住，脸上无光，威胁道：“你还不松开，我保证你一定会后悔！”
“啊！”又是一声惨叫从他口中发出，凌天一脚踩在了他的后背上。
凌天低头看着商伟的侧脸：“但是你现在不道歉，我现在就让你后悔！”
商伟听到凌天的话，也看到了凌天的眼神，不知怎么的，居然有种害怕的感觉，深吸一口气：“我道歉。”
凌天松开脚，似乎有些失望：“软骨头！”
商伟爬起来，转身走到康莹面前：“对不起。”
康莹看着商伟的眼神，心中有些慌，看着站在一边的凌天，心中又有了底气，点了点头。
商伟转身就走，这次没敢再喊狠话了，担心自己再喊狠话，会被凌天又给打一顿。
但是他心中的恨意更甚，一个小屁孩，居然敢逼着自己，给人道歉？
这是他长这么大，都没有受到过的屈辱，转身离开，三个保镖也连忙从地上爬起来，灰溜溜的跟上。
康莹看着商伟背影，走到凌天身边，伸手牵起凌天：“他肯定会报复的！”
凌天扭头道：“放心吧，你现在都是百盛集团的经理了，没事的，我先走了。”
康莹听着，迟疑着，凌天扭头看向一边的王总：“跟着王总去当你的经理去，加油工作就好。”
王总听到两人交谈，眉头轻轻挑了挑，似乎，凌天和这康莹不怎么熟悉的样子？难道凌天只是见义勇为？
不过不管怎么说，这是胡老吩咐下来的事情，王总笑着走上前：“凌少说的不错，他就算想要报复，也不敢乱来。”
凌少扭头看了眼一边谄媚说话的王总，扭头看向康莹：“那我先走了。”
康莹点点头，凌天走了两步，似乎想到什么，看着康莹道：“这里发生的事情，别告诉我姐姐，我怕她担心。”
康莹稍稍犹豫，点了点头。
凌天这才转身离开，看向王总。
王总看着康莹，知道两人认识，不敢怠慢：“我先带你去给你安排个临时办公室，等许经理走了再给你安排正式的办公室。”
康莹点点头：“好。”
康莹和王总去办公区，许经理有些恍惚，他奋斗这么久，就这么一点小小的过失，就要被辞退？
许经理连忙跟上，拦在了王总面前：“王总……。”
王总直接打断他的话：“你知道是谁给我打的电话吗？”
许经理愣住了：“省区域经理？”
王总冷笑一声：“是胡老，百盛集团的创始人，亲自给我打的电话！”
许经理听到这话，彻底的呆住了，回头向后看去，凌天已经没影了，但他记得凌天那张稚嫩的脸，他后悔了，他知道凌天打电话找人，当时还露出不屑的笑容。
现在看来，那小孩居然认识胡老，直接给胡老打电话。
王总继续往前走着，许经理站在原地，久久无语，心中后悔不已。
凌天则是下楼，去找李心如，李心如和程欢并没有走多远，慢慢的逛着，看到凌天回来：“上个厕所这么久？我们还以为你掉坑了。”
凌天讪然笑笑，没说话。
宋婉君扭头看了凌天一眼，有些狐疑，一是有李心如在的时候，凌天简直就是个非常乖的乖乖小孩，另外，她感觉凌天铁定没有去上厕所。
逛街到了下午四点左右，程欢要离开了，和李心如等人分别后，去办事情。
李心如和宋婉君也逛得差不多了，凌天和李心如回家。
“……”
商伟早已回到了自己别墅内，别墅内的陈设被砸得一塌糊涂，商伟气呼呼的坐在沙发上，想着自己今天在百盛商场吃的亏，心中火冒三丈。
居然被一个小孩给打了，百盛商场的人，居然还偏向那个小孩。
正此时，别墅的门被叩响了，商伟让一个保镖去打开门，门外，一个略显消瘦的人进来了，走到商伟面前：“查到了，那个小孩是个孤儿。”
商伟听到这话，眉头顿时挑了起来：“一个孤儿？”
“对，他在水月小学读书，这是短时间查到的东西，想要查出更多的东西，需要时间！”消瘦男子说道。
商伟听到这话，手指在桌子上轻轻敲了敲，似乎在思考着什么。
消瘦男子看着他的样子，继续道：“另外，我之所以不继续查，似乎，有人在暗中保护这个小孩！”
商伟蓦然抬头：“保护？！”
“嗯，我查到的东西，都是从正常渠道查的，但还有些东西，需要从不正规的渠道查，那些人听到凌天这个名字，神情有些不太正常，我随便打了个幌子。”消瘦男子说道。
商伟闻言，沉默着道：“他会不会是某个什么家族的私生子？”
“应该不会。”消瘦男子说着，没有解释什么。
商伟深吸一口气：“这有点难动了，这小家伙能打过我，已经说明不简单了。”
“这些随便上网就能查到，他是水月市的青少年跆拳道冠军。”消瘦男子说着话道：“另外学习成绩也不错。”
商伟闻言，扭头看向保镖，让他去拿电脑。
直接在电脑上就查出了不少东西来，有关凌天在学校获奖，还获得过国内小学奥数的第一名。

===== 第一千一百零七章 初次见面 =====
凌天点着头，拿出钥匙，将别墅的门打开了，凌雪依然留在原地。
抬头看着别墅，这里的别墅，比在水月的别墅要小一号，但这里，寸土寸金的地方，这别墅的价格，至少比水月的要贵五六倍！
想着，凌雪摇摇头：“我们不能住这里！”
凌天听到姐姐比较坚定的语气，顺手锁上了门，抽出钥匙：“那我们换个地方吧。”
凌雪伸手在凌天头上揉了揉：“以后别人给的贵重礼物，不要随便接，知道吗？”
“知道了。”凌天点着头，突然目光凝聚，因为，在这别墅的隔壁，有人走了出来。
一个四十来岁的中年人，身材高大，有些魁梧，在这男人身边，跟着一个女人，女人打扮的极为高贵，身上珠光宝气，此刻目光看着凌天和凌雪，瞳孔收缩，这两个人，怎么会出现在这里？
“你在看什么呢？”男人爽朗的声音响起，目光也看向了凌雪和凌天：“新邻居？”
女人正是白凤，压低声音，咬牙切齿：“你还在我面前装？”
“装什么？”男人疑惑着，看向凌雪，突然瞳孔收缩：“好像！”
白凤听到这话，伸手握住男人的手：“像什么？”
“不像什么。”男人说着话，牵着女人的手，走到别墅外，上了车，驱车离开。
白凤看得出来，凌峥嵘显然没认出凌雪来！自己自然不会多说什么。
凌雪看到凌天面色变换：“你看什么呢？”扭头只能看到一辆黑色的豪车离去。
“没什么。”凌天说着话道：“走吧，找个地方先住下再说。”
凌雪点点头：“你到时候和你朋友说一声，谢谢他。”
“嗯。”凌天没想到会这么巧，居然在这里遇到了白凤。
正此时，一辆车开了过来，凌天看着车上的宋启兵，眉头轻轻皱起，给宋启兵一个颜色。
宋启兵开着车，看着凌天的目光，瞬间领悟了，将车停下来，打开车门：“凌少，这房子还行吧，虽然寒碜了点，但是这一块最好的房子。”
凌雪没想到说曹操，曹操就到了，看着这中年男人，很难想象，他居然和凌天是好友。
凌天将钥匙递了过去：“房子还行，不过太贵重了。”
“凌少你开玩笑了吧。”宋启兵笑着道：“你给我的几个建议，让我赚的捧满钵满，这区区房子，送你都没事。”说着话，又将钥匙递给凌天。
凌天扭头看向凌雪，似乎在请示着凌雪。
宋启兵却是开口道：“你好，你就是凌少的姐姐吧，听凌少提起过一次你，幸会，你要来京都这边办事，今天晚上，会有个比较大的晚宴，我手里正好多几张贵宾票。”
凌雪下意识摆手，但有电话打过来，凌雪拿出手机接通电话，电话那边，是优邦客在京都的总负责人：“今天晚上有个晚宴，我忘了和你说了，你现在有时间来公司吗？我到时候和你一起过去。”
凌雪愣了愣，电话里面的人继续道：“到时候会有很多大老板，我给你介绍介绍，如果能谈成生意，那是再好不过的事情。”
“优邦客的钱总？我来和他说吧。”宋启兵笑着说道。
凌雪迟疑着：“您认识？”
“和优邦客有合作。”宋启兵说着话，接过手机：“你好，我是宋启兵。”
“宋总好。”刚刚对着凌雪语气有些傲然的钱总顿时语气变得恭敬：“您怎么和凌经理在一起。”
“我和你们经理的弟弟是好友，我晚上也要过去，待会会带她一起过去。”宋启兵说着话，挂断了电话。
这动作把凌雪都给惊呆了，居然就这么挂了电话，她的感知也很敏锐，听得到电话里面，钱总对眼前这人尊敬的态度，这人铁定是个有权有势的大人物，问题是，自己弟弟怎么会和这样的人，有关系，而且看样子，关系还很好。
宋启兵将手机递给凌雪：“手机你先拿着吧，去把姓李放下，先去吃点东西，我已经定好位置了，过会晚宴至少持续三小时，而且吃的那些点心一点都不填肚子。”
凌雪迟疑着，拖着箱子拿着钥匙进了别墅。
凌天没有进去，看了宋启兵一眼，宋启兵看到凌天目光中的责问神色，吓得魂飞魄散：“凌少，我做错了？“
凌天看着宋启兵的样子：“凌峥嵘就在隔壁住！”
宋启兵楞了一瞬间，突然想到什么，摇摇头：“我不知道，我马上换位置。”
“算了，挨着就挨着吧，平日里应该不会接触太频繁。”凌天摇头说道。
宋启兵要对付盛世集团，对凌峥嵘，自然也调查过，而且调查得还比较深入，此刻看到凌雪，直接就猜了出来，看凌天反应，他知道自己猜对了。
只是他有些疑惑的是凌天，凌天为什么会和凌雪在一起？他先入为主的认为，凌天是某个很强大家族的后辈。
不过他没有多想什么，凌雪已经走出来了。
宋启兵打开车门：“先上车，去吃东西。”
凌雪不知道为什么，感觉宋启兵突然对她更为尊敬了，她迟疑着，将这种感觉当成了错觉，坐在车上，去吃东西。
此刻，在凌峥嵘车上，白凤有些心不在焉，她已经找了人，去解决凌雪，为什么凌雪还会来这里？
距离她叫人去水月，已经过了四天了，她找的侦探送过来的资料，她也已经看过了，资料上很明显的说了凌雪现在居住的位置，为什么还能失手？
还能让凌雪出现在这里！
白凤不傻，凌雪身边的那个凌天，很不简单，凌天如果真的能算，肯定可以算出来，凌雪的父亲就是凌峥嵘，不能算的话，从那天和她说的话中，也透漏出，凌天是知道这层关系的。
想着，白凤心乱如麻。
旁边凌峥嵘看着白凤，有些疑惑：“你怎么了？怎么心绪不宁？”
“没什么。”白凤摇摇头：“你先过去吧，我有点事要处理，司机，停下车。”
白凤说着话，司机将车停了下来，白凤随手关上车门，看着车离开，拿出手机拨通了她之前找的高手，高手是她花钱请的，但有些人，即使花钱，也请不到这样的高手。
电话打过去，里面传来生硬的声音：“对不起，您拨打的电话已关机。”
白凤眉头轻轻挑了起来，为什么他会关机？难道已经被解决了？不太可能，应该是出了什么其他情况。
想着，白凤眼中闪过一丝怨毒神色，又拨通了一个电话。

===== 第一千一百二十九章 跪地求饶 =====
四合院内，不少苏家的都在看着热闹，没想到原本是受欺负的苏筱云，居然认识这么恐怖的朋友！
断臂男子没有停下来，将自己另一条手臂放在桌子上，反向下压，疼痛让他额头冒汗，他低喝一声，身体陡然下压，手臂反向折断。
董鹏回头看向凌天，恭敬道：“凌少。”
“筱云，过来。”凌天说着话，苏筱云快步走到凌天身边。
凌天牵着苏筱云的手，抬手指了指眼前的人：“想怎么处理？”
长袍武者听到这话，挥手道：“把尸体放回去！”
几个抬着尸体的武者快速将尸体送还回去，在场一共七个武者，两个武者已经没有战斗力了，内劲期武者看着几人出来，扭头对苏云金拱拱手：“这件事我不插手了，报酬我会一并退还！”
说着话，带着人就要走，快要走出门的时候，董鹏用疑惑的语气道：“凌少让你们走了吗？”
内劲期武者脚都迈不动了，缓缓转身，一躬到底：“凌少，我们只是受雇而来，这件事，绝对不会再插手！”
“你们什么家族的？”凌天随口问道。
一般散修，不会收这么多徒弟，是以，凌天判断出，他背后有家族！
内劲高手听到这话，面色更加难看，接着噗通一声跪在地上：“这件事是我接外快，和家族没有任何关系！”
在一边看着的苏云金，此刻死的心都有了，自己为什么要选择快刀斩乱麻？还以为花大价钱叫来这些武者，应该能压凌天一头，毕竟这人之前一直装逼。
现在被凌天随口问一句家族，他居然就跪下了！
董鹏眉头轻轻挑了挑：“凌少问你话，你直说就好。”话语间带着威胁意味。
武者咬着牙，头磕在地上：“庞家。”
凌天听到这话，想到了一个人，庞德，庞这个姓比较少见，而且是武者，凌天疑惑道：“庞德你认识吗？”
男子陡然抬起头：“庞德正是家主！您认识？”
“认识。”凌天轻声说着道：“给他打个电话。”
武者迟疑着，拿出手机拨通了电话，电话里面，庞德声音响起：“怎么了？”
武者不知道该说什么，凌天接过手机：“你好，记得我的声音吗？”
庞德听到这声音的瞬间，宕机了，抬头看着眼前的几个男人，起身道：“比较重要的电话，我出去接。”
“您等等。”庞德恭敬的说着，手机内脚步声响起。
内劲武者听到庞德尊敬的声音，继续跪着不敢站起来。
而院子内的人都石化了，这小孩什么来头？一个六七岁的小孩，却让堂堂武者的家主这么恭敬！
“凌少，是家族的人冒犯到您了吗？”庞德试探着说道。
“嗯。”凌天淡淡说道。
“能说下具体是什么事吗？”庞德再试探着问道，同时心如乱麻，庞家是个小家族，否则他当初也不会帮赵福德办事了。
“小事情。”凌天说着话道：“不过我有点事想要让你帮忙。”
“您说！”庞德连忙说道。
“具体事情，我会让人去找你谈。”凌天说着话，准备挂电话。
庞德迟疑着道：“还有一件事……。”
“说！”
“赵家的人现在过来找我了。”庞德毅然决然选择偏向凌天这边。
“你自己处理。”凌天说着话，挂断了电话。
庞德看着电话有些傻眼，随即深吸一口气，这说明什么？说明凌天不在意啊，他知道自己该怎么处理了，转身去见赵家的人。
四合院内，凌天将手机丢给长袍男子：“起来吧，把你家族地址留个给他。”
长袍男子听到了电话内容，自己家族家主都对眼前这小孩毕恭毕敬的，他完全没话说！
留下地址后，带着一群人灰溜溜的跑了。
凌天这才抬头看向苏云金：“为什么要搬动尸体？”
苏云金看到了眼前发生的所有事情，心中发寒，这突然蹦出来的小孩，居然可能有这么大的能量，他在官场上的朋友，现在没有一个人为他奔走，就在昨天晚上，突然所有人都反水！
这说明在这方面，有更强大的人出来说话，那些人不敢再介入！
他选择花钱找武者，结果花了大价钱找的人，跪在凌天脚下祈求原谅！
苏云金看到所有人都看着自己：“这是我苏家的事情，你一个外人，恐怕不便插手吧！”
“外人？”凌天扭头看向苏筱云：“喊我一声！”
苏筱云看着凌天对自己咋眼睛，本来就红的脸突然更红：“老公！”
凌天抬头看向苏云金：“现在我还是外人吗？”
苏云金眉头轻轻皱起，凌天还守规矩就好，他就怕凌天一言不合，让人把它拍死！
“这件事，我不承认！而且你们还没到法定年龄！”苏云金沉声说道。
凌天松开了苏筱云，缓缓走向苏云金：“今天的事，我不会追究……。”凌天话还没说完，听到外面嘈杂声音传来。
回头看去，看到刚刚离开的长袍男子又回来了，不过是被人提着脖子走进来的。
提着他脖子的人看到房间内的董鹏，两人同时松开手，恭敬的站在董鹏面前：“大师！”
董鹏眉头轻轻挑了起来：“他们怎么回事？”
“我们过来途中看到他们从这里出去，还受了伤，就抓住他们问了几句！”男人很是恭敬的说道。
董鹏眉头轻轻挑了挑，看向长袍男子：“你没事吧。”
武者还能有事吗？摇摇头，语气中满是苦涩：“没事！”
董鹏点点头：“带着你的人走吧。”
庞家武者点点头，带着二次受伤的人走了，两个武者都是内劲巅峰的实力，很尴尬的跪着：“我们看他们鬼鬼祟祟的……。”
“算了。”董鹏淡淡说道。
两人这才站直身体：“您让我们保护的人呢？”
苏云金下意识又抖了抖，如果凌天来迟，先来的是这两个手下，那他今天估计惨了。
董鹏伸手指了指苏筱云：“你们在这里保护她，听命于她！”
两人点点头，站在了苏筱云身后。
凌天再次看向苏云金，没有再多说什么：“滚！”
苏云金看着凌天，也不敢再说什么，带着自己两个手下，麻利走了，他不敢再和凌天讨价还价！
苏筱云看着苏云金离开，扭头看向凌天：“小天哥哥，谢谢你。”

===== 第一千一百三十三章 引蛇出洞 =====
阳光照射下来，露出前方平坦的山石。
这里有个山谷，本该是树木最茂盛的地方，却很干净，地面的草都仿佛经过精心修剪。
在山谷口，五个蛊师站着，看到这边人群过来，看到凌天，快不过来跪伏在地上：“见过蛊师。”
凌天坐在沙发上轻轻挥手：“都起来吧，什么情况？”
五个蛊师对视一眼：“传承之地现在已经开启，毒障已经消散，随时可以进去。”
“蛊神，这些人？”有蛊师看到凌天背后的人，假装疑惑问道。
这些武者过来的事情，凌天已经通过传声虫通知了这些人，他们早就知道了。
“他们要和你们交朋友。”凌天说着话，轻轻挥挥手：“先进山谷再说。”
几个蛊师没再说什么，带路进山谷。
后面一群武者没有直接动手，目光四下看着，这里很美，美到不可方物，美到，他们就随便看了几眼，至少看到了十几株灵药！
白军深吸一口气，果然是宝地，看向后面几人：“都约束下，先不要冲动，我了解下情况再说。
后面的人都知道了白军的意思，跟着凌天往前走去。
白军快步走到凌天身边，看到五个蛊师都有些警惕的往这边看过来，脸上露出笑容：“就这五个蛊师？”
凌天点点头：“嗯，蛊师不好培养，很多人都达不到成为蛊师的基本要求！”
白军点着头，心中松了口气，那个叫杨战的中年人，看起来实力不强，却给他们一种淡淡的压迫感，如果蛊师多了，他们这些人，恐怕不太好应付。
凌天刚刚走进山谷内，顿时感觉到周围浓郁的灵气，这种程度的灵气，和神界相比，已经相差不远了。
武者走进山谷内，也是惊呼出声来，他们其中，甚至有几个人当场突破，身上气势增加一个档次的。
而让他们更加震惊的是，在山谷内，花花草草遍地都是，而这些花草，都是灵药，虽然等级低，但这些灵药的价值，绝对不凡。
想到这了，不少人的呼吸变得粗重。
凌天看着这里遍地灵药，没有太过惊讶，这么浓郁的灵气，加上已经常年无人闯入，有这些草药，实在太正常了，而这还是凌天吩咐将一些贵重草药全部采摘的结果。
凌天回头看向白军：“我马上要进传承之地，你要不要一起进去？”
白军听到这话，楞了一瞬间，凌天居然让他进传承之地？还未反应过来，前方蛊师连忙道：“蛊神，外人不得进入传承之地！”
“没事，他们是过来交朋友的。”凌天说这话道：“而且我并没有在他们身上感觉到恶意！”
蛊师听到这话，叹了口气，不再说话，白军看着两人一唱一和，点头道：“进，不过，进入这传承之地，有人数限制吗？”
“没有。”凌天说着话道：“你们准备下，然后我们进去。”说着话，从沙发上跳了下来，挥挥手让普通人离开，自己走向传承之地。
几个蛊师跟在凌天身后离开。
白军看到蛊师等人离开，回头看向身后的人：“你们有谁听过传承之地？”
“我听过。”一个人走上前：“传承之地是这些蛊师最核心的区域，在这里面，有各种蛊虫的培育方法，还有很多好东西，具体好东西是什么，古籍上没有记载。”
白军点头道：“有谁要和我一起进去？里面或许可能会有危险！”
说着话，所有人向前一步，有危险？有危险那小孩都进去了，他们都看得很清楚，那小孩被这群土著当成宝贝，怎么可能轻易涉险？
而且外面都有这么多好东西，里面的好东西还少了？
白军看着所有人都举起手，眉头轻轻挑了挑：“需要有人守在外面，既然大家都举手，那我只能选一部分人了。”
白军开始挑选人，这次跟过来的，有一半都是白家从其他小家族之中征调过来的人。
传承之地，既然是传承的地方，自然是好处多多，白军抽调的，都是自己家族内的人，那些小家族的人也不敢有任何怨言，白军留下三个白家人，其中一个先天初期，自己带着二十多个人，向凌天那边走过去。
其他家族的人，在外面守着，以免出现什么变故，这些小家族的人，敢怒不敢言，有先天高手，在这里，也不敢作出什么出格举动。
白军带着人到凌天身前：“我就带这些人进去，可以吗。”
凌天看了眼留在原地的人，看着这些人脸上的表情，心中了然，进去的，全部是白家人，而留下的，都是小家族的人，是以，脸上都带着怨气。
这和凌天之前猜测得差不多，见到好处，白军不可能让那些小家族的人进去。
“那我们就先进去吧。”说着话，凌天挥挥手，传声虫从凌天肩膀上飞起，身上开始散发出高阶蛊虫的气息，在前方山壁前，突然响起沙沙的声音。
白军等人定睛看去，之前什么都没有的空中，出现无数蚂蚁大小的小虫子，半透明，有着翅膀，因为动了，慢慢散开，这才看得真切，看得白军等人毛骨悚然。
这里居然还有这么多蛊虫，他们贸然进去，铁定会尸骨无存！
心中骇然的同时，心想着，一定要在里面找到传承，否则，这里他们不再敢踏足。
凌天往前走去，五个蛊师跟在凌天身后，但凡有任何问题，他们都会用性命去保护凌天，后面，白军带着人跟上。
走进山洞，走了百米左右，眼前豁然开朗，前方出现一个类似宫殿的地方，镶嵌在前方石壁之中，在宫殿的另一边，是百米瀑布。
看得一群武者很是震惊，想不到这里面，居然别有洞天！
凌天走到门前，缓缓伸手放在门上，门轰然打开，纤尘不染，但却又一股很是精纯的灵气铺面而来，前方是空旷的大厅，大厅墙壁上，密密麻麻的画着蛊虫，各种蛊虫组合方式，到最巅峰的几只蛊虫，这些，是蛊师最在意的，蛊虫培养之法。
五个蛊师看到这一幕，眼睛放光，这么多年没进来，外面流传的蛊虫培养方式，已经少之又少，现在他们手中很多蛊虫，都是碰运气培养出来的，不敢再接着培养。

===== 第一千一百三十四章 秒杀 =====
培养蛊虫不只是让蛊虫厮杀，还需要配合使用不同的毒草，或者是一些特殊材料，血液等等。
但凡有差错，可能连原本的蛊虫也会失去，或者发生蛊虫反噬主人的情况。
白军等人看着，很是震撼：“快拍照！”
后面马上有人拿出手机拍照。
凌天只一眼，就将这些东西看了个真切，心中同样震撼，他在神界所熟知的毒虫道，绝对没有这么完善，一只蛊虫下面一脉相承，才会有一条道，但这里，最顶级的蛊虫，至少有十八只，而凌天也在图录上看到了自己培养出来的两只蛊虫，只是属于最低级的蛊虫！
也就是说，这里面最顶级的蛊虫，可能还要超出大成境界！
“……”
里面人快速记录着，在外面山谷之中，一群武者都休息下来，这里没有蚊虫干扰，有的只是他们心中的郁闷，在宝山前面，却无法进入！
正此时，山谷外，出现了十几个人。
三大家族的蛊师，合起来有二十多人，五个人和凌天进了传承之地，这是为了麻痹那些人，剩下的人，都在外面等着，此刻凌天已经进去，他们也就不需要继续隐藏了。
白家留下的先天武者看到这一群穿着宽松衣服的人走进来，感觉这些人和之前送凌天过来的那批人，有很大的区别，这些人身上，都带着一种高傲，还有一种久居高位的威势！
“你们，是什么人？”先天武者沉声说道。
其他武者也都站了起来，他们看出来问题了，这些人，他们之前一个人都没有见过。
三大家族的蛊师走在最前面，杨海看向这一群人：“你们要找的蛊师！”
先天武者听到这话，面色阴沉下来，之前凌天和白军说的话很清楚，只有五个蛊师，加上那个开路的杨战，也不过六个人而已。
“臣服或者死亡！”金吾从旁边走出来，冷冷说道。
先天武者听到这话，面色变得更加阴沉：“里面是陷阱？”
“当然不是，里面是真的传承之地，不过想要得到传承之地的部分东西，需要用血肉去祭奠！”杨海说着话道：“愿意臣服的人，往前一步，否则，杀无赦！”
先天武者听到这话，陡然前冲，蛊师本身的实力很弱，他们一身实力，全部在蛊虫之上！
他想要先发制人。
杨海看到先天武者的动作，挥挥手，一直黑色的甲虫直接冲了过去，先天巅峰的蛊虫有着闪电的速度！比起先天武者至少快三倍！
先天武者还没反应过来，就感觉眉心剧痛传来，瘫软在地上，身上再没有任何气息。
杨海挥挥手，衣袍下面，成千上万的蛊虫涌上先天武者的尸体，眨眼间，地上留下一具完整的骨骼，白色的骨骼很完整，上面已经没有丝毫血肉。
杨海有些不耐烦看向眼前的人群：“臣服，或者死亡！”
二十多个武者看到这一幕，有些绝望，这就是蛊师？未免有些太恐怖了！一个照面，一个先天武者就这么死了，只留下一具骨骼！
“为什么不杀光他们？”后面一个有些年轻的蛊师面色不善的说道，在他手上，一条斑斓的毒蛇吞吐着信子。
“蛊神有吩咐，活着的他有用处！”杨海解释一句。
“你们对白家来说，只是炮灰而已，我最后再给你们半分钟时间考虑！”金吾开口说着话，身上蛊虫出现，掉落在地上，然后消失不见。
一群武者顿时有了骚动，谁知道蛊虫会不会突然出现在他们身边？
有人忍不住了，噗通一声跪倒在地上：“我愿意臣服，别杀我！”
后面一个白家内劲期武者看到这一幕，手中刀直接斩下跪在地上武者的头：“我们一起上，他们的蛊虫，没可能这么离开，他们身体羸弱，近距离不是我们的对手！”
他话还没说完，口中发出一声惨叫，伸手去抓自己的大腿，撕开裤子，里面黑色的虫子顺势爬上他的手。
周围的人快速散去，看着这白家武者惨叫着，声音越来越小，接着化为一堆白骨，其他人没了任何反抗的心思，谁知道这些蛊虫从哪里出现？
马上有人喊着表示自己愿意臣服。
转眼，所有人臣服，杨战挥挥手，有人拿着两个瓶子走过去：“愿意臣服的人一个个跟着过来。”
有人上前，从蛊师手中接过蛊虫放进口中。
蛊师淡淡道：“这蛊虫会在你们体内蛰伏下来，每月吃一次解药，否则这虫子会释放毒素！”
吃下虫子的人没说话，现在他还有得选吗？
第一个人吃了蛊虫，后面的人上前依次接过蛊虫服下，其中一个白家的人也吞服下了蛊虫，有人想取巧，直接在口中将蛊虫咬死。
然而咬下蛊虫的一瞬间，他感觉口中发苦，接着面色发黑，惨叫着，浑身皮肤瘙痒，他手疯狂的抓着，很快他的身体遍体鳞伤，接着开始溃烂，浑身溃烂。
年轻蛊师抬起眼皮看了眼：“忘了说了，蛊虫死了毒素也会释放，他在口里面咬死，毒全部释放，死得还算痛快。”
武者下意识的吞咽口水，痛快？这尼玛叫痛快？这估计是他们见过最惨的死法了。
“嗯，半个小时估计就死了，要是没有服用解药死亡，应该是要挣扎一天！”有个蛊师接话。
无数武者顿时感觉浑身发寒，心中想着，要是毒发，他们马上自杀，绝对不这样艰难死亡。
“这毒，能解吗？”有同家族的武者不忍心看这一幕，开口说道。
“能，不过解药需要培养蛊虫的十几种毒草混合，问题是，我培养这些蛊虫的时候，是随意配毒，我不记得当初所用的毒草了！”蛊师淡淡说道。
“能不能杀了他？”武者听到没解药，再次开口。
年轻蛊师轻轻点点头，挥挥手，他衣袍下面蛊虫涌出，扑在了地上的武者身上，武者迅速死亡。
年轻蛊师看着所有人都服下了蛊毒：“你们之中，还有白家人吗？”
没人说话。
蛊师眉头轻轻挑了挑：“没有？那我稍后发现了……。”
“有，他。”有人举报。
一个身体略显消瘦的武者被指了出来，面色惨白，哆嗦着：“我是白家人，你敢杀我，我家族……。”
蛊师眉头轻轻挑了挑：“回去站着吧，再威胁我，我铁定杀了你！”
白家武者松了口气，回到了队伍之中。

===== 第一千一百三十五章 图穷匕见 =====
没有凌天带队，那些看不见的小虫子就是天堑，蛊师没有贸然进入，在外面等着。
黑色甲虫没事，就说明在里面的凌天，是安全的，他们也没有太过担心，凌天身边有蛊王保护，而且是在传承之地内，应该不会有危险。
唯一危险的源头就是在里面的武者，据说里面还有三个先天高手，凌天将那强悍黑甲蛊王留下，应该是有把握应付！
在传承宫殿内，一群人很快将大厅内的蛊虫培养方法记录下来。
白军看着，看着五个蛊师也在记录着，不过他们看的，都是自己所培养蛊虫后续怎么提升实力。
一个先天中期的武者走到白军身边，压低声音：“这里，是不是能动手了？”
白军眉头轻轻挑了起来。
“在这里，周围是没有任何蛊虫的，这几个人，在距离我们这么近的情况下，我们可以轻松解决。”武者继续说道。
白军迟疑着：“杀了这些人？我们怎么出去？”
“只要留下那个小孩就行了！”武者说着话，看向凌天，看到凌天目光四顾着，缓缓点了点头。
先天中期武者听到这话，冷声道：“动手，除了那个小孩，全杀了！”
本来目的是想要从这些蛊师口中逼出不惧怕毒障的蛊虫配方，但在这墙壁上，全部都有，何必舍近求远？
武者瞬息间动了起来，五个蛊师看到这一幕，陡然退后，同时，身上大量蛊虫掉落下来，挡在了武者面前。
武者懵逼了，之前被那么多虫子吓到了，看到这些蛊虫，都没敢靠近，只感觉头皮发麻，这些蛊师身上居然有这么多蛊虫？
凌天也开口道：“不是说，过来交朋友吗？何必打打杀杀的？”
白军看着这些蛊虫都在原地，抬头看向凌天：“你是我们的朋友，所以我不杀你。”
说着话，继续道：“之前准备好的东西拿出来，杀！”
话音刚落，有人从口袋之中拿出了类似枪的东西，对着蛊虫扣动了扳机，火焰陡然喷了出来。
大量蛊虫瞬间被烤焦，剩下蛊虫悍不畏死的往前爬去。
五个蛊师面色不变，退到了凌天身边。
其他人也都拿出早已准备好的小型喷火器，转眼间，大厅之中，充满着刺鼻的气味。
武者杀光蛊虫，准备上的时候，突然感觉头晕眼花，在原地晃着，都站不稳了。
白军没想到事情会这样，堵住口鼻，但依然有种眩晕的感觉。
一边一个先天高手扑向几个蛊师，想要在自己还没彻底中毒的时候，结束对手。
其中一个蛊师抬手，一只白白胖胖的蛊虫陡然冲过来，在半空中陡然爆开。
先天武者身上沾染了液体，身上衣服瞬间腐烂，接着身上血肉开始腐烂，发出惨叫的声音。
其他武者都惊呆了，一个先天高手，就这么死了？
白军的面色也变得很难看，看到五个完全不害怕的蛊师，心慢慢向下沉，这些蛊师，肯定还有手段！
凌天不再装小孩了，笑了笑，淡淡道：“用火，这就是白家为蛊师准备的手段？”说着话的同时道：“这个程度的火焰，也就能烧死一般的小虫子罢了！”
白军听到凌天说白家，目光一凝：“你知道白家？”
“当然知道，白家征调各个小家族的武者，想要谋夺这边的风水宝地，不过可惜的是，五十多个人，太少了。”凌天淡然说道。
白军面色变得很难看，想要利用眼前这小孩，结果进了这小孩的陷阱！
“你怎么知道的！”白军沉声说道，知道这件事的，就只有家族内部的人，外面那些人，到现在都不知道他们的目的！
“这个你就不用知道了。”凌天说着话道：“让你们过来的原因很简单，在这传承之地内，有些地方需要血祭！”
“我刚刚看了下，大概需要十五个人左右，你们这里有十个人能活下来。”凌天说着话的同时，从口袋中拿出瓷瓶，随手丢了过去：“打一架吧，实力最强的十个人可以选择臣服！”
瓷瓶掉在地上，却没有人去捡。
“这是解药。”凌天说着话，走到大厅最前方的位置上坐了下来，身体往后一靠，手指轻轻敲打着扶手：“快点！”
随着时间的流逝，白军能感觉到自己渐渐不支，现在想要跑动都难，更别说动手了，看着地上的瓷瓶，他怕里面有毒，但现在的情况，一个普通人拿着刀都能杀了他们。
咬着牙，白军捡起瓷瓶从里面倒出一枚丹药吞咽下去，顿时感觉一股冰凉的感觉流经全身，中毒的效果瞬间消失，力量开始恢复。
白军阴沉着脸，将手中的丹药递给身后的人，看向凌天：“放我们离开，白家绝对不会再踏足这里！”
凌天笑了笑：“就这么走了，白家岂不会说我们不懂待客之道？”
白军听到这话，面色更沉：“我们在这里全军覆没，家族绝对不会就这么算了！”
“我还会留下十个人！”凌天淡淡说道。
白军深吸一口气，扭头看向身后的人，这些白家武者大多已经吃下了解毒丹，正在恢复之中。
“在外面还有二十多个武者，血祭完全够了！”白军沉声说道。
“之前说还好，现在，已经迟了，不听话的都死了，听话的，也都被控制起来了。”凌天说着话，手指轻轻在扶手上敲了敲：“控制起来的就是我们的人，怎么能随随便便血祭呢？”
白军听到这话，面色更为阴沉，这么说，不止五个蛊师？自己现在所有东西掌握在凌天手中。
白家的其他人也在等着白军的决定，现在有两个选择，第一个，拼命去杀了那小孩，还有几个蛊师，第二个，自相残杀！毕竟谁都不愿与去死。
白军沉思着，他现在能怎么办？凌天能直接给出解毒丹，说明凌天是有绝对的把握将他们全部杀死。
咬着牙，白军扭头看向硕果仅存的一个先天初期武者：“你怎么看？”
先天武者目光看向凌天方向，扬了扬下巴。
白军深吸一口气：“杀！”
一群武者陡然前冲。
五个蛊师再次挥手，这次没有铺天盖地的蛊虫，有的只是二十五只蛊虫，这五个蛊师，每人有五个核心蛊虫，这些蛊虫，才是最大的杀器。

===== 第一千一百三十八章 水落石出 =====
凌天却没有解释什么，转身往外走去，这下面，绝对是有宝物！
混沌之气的珍贵程度，尤在先天之气之上，这里每十年会出现一缕，这已经不是一般宝物了。
恐怕即使是在神界，都会引来一阵腥风血雨，但凌天将这机会，给了其他人。
外面的蛊师都已经记录好了，三个家族族长看着凌天走出来，快步走过来：“蛊神，您接受血肉灌体了吗？”
凌天回头看向后面几个走过来的人，轻轻摇摇头：“没有。”
家族族长顺着凌天目光往后看去，看到一个大高个走过来，疑惑道：“这是？”
蛊师一脸惭愧的走过来：“我代替蛊神接受了灌体！”
三个家族族长听到这话，脸顿时拉了下来：“混账，你，你是胡闯？！”
蛊师低下头：“蛊神说……。”
“是我让他上去的，不用责备他。”凌天挥挥手：“我现在年纪还小，十年我等得起，你们记录好了，先出去吧，我也要提前请离开了。”
几个蛊师听到凌天都发话了，回头瞪了胡闯一眼，转身走出传承之地。
传承之地大门关上，听到里面山石震动之身，咔嚓一声，门彻底锁上。
走出山洞，山洞外面守护的那些小蛊虫，将山洞遮盖起来。
“传承之地关上，这边的毒障也要恢复了，我们先出去。”杨海开口说道。
不用他说，凌天也察觉到了，这里本是风水宝地，但因为有人改造的原因，将这里改造成了一处绝地，只有在特定的时间，这里的毒障才会散去。
这些毒障里面的剧毒，凌天也不能随意乱闯，更别说，很多在毒障里面存在的野生蛊虫。
走进山林中，有人架起沙发上凌天上去。
凌天没坐，这样速度太慢了：“叫两个速度快的，带我去看看你们之前采摘的草药！”
蛊师两个族长身先士卒，带着凌天去放草药的地方，传承之地附近都是封锁区域，当这边毒障消失，这里几乎遍地是灵药，因为凌天之前吩咐过的原因，他们采了不少草药。
凌天现在只希望草药里面能有突破金丹期的草药，有几株最重要的草药都行。
董鹏突破之后再收购突破金丹期的草药，恐怕会更难，因为散修里面已经出了个金丹期，想要再出一个金丹期，其他势力都会极力阻难。
如果这边得不到草药，那凌天只能让董鹏提前和对方势力换草药，这样可能会引来麻烦。
凌天去堆放草药地方，看到在房间内堆积着一堆草药，神念展开，眉头顿时挑了起来，里面七色草是不缺了，但缺好几位草药。
这里最多的，是修炼用的草药，总的来说，还不错，凌天拿起一部分，告别了蛊师，自己在无人的地方，御剑飞行，飞着去那传承之地看看，但此刻，除了山谷，什么都看不到了。
这里有很多高深阵法，凌天想要布置出来，也需要耗费很大工夫。
凌天离开这里，回京都，却是有些疑惑，这个世界上的资源太少，灵气量也太少，但从这些传承上来看，曾经的地球，绝对有无数大能。
单从甲骨文来说，创造出甲骨文的人，实力绝对在自己师傅之上！
但现在，这里却没落到了金丹境界就能纵横的地步。
凌天想着，有些你想不通，武者飞升神界，下界是会有很大好处的，每飞升一人，都会得到反馈。
既然想不通，也就不再多想，以最快的速度回水月。
一群武者，被说了不能透漏这边的情况，在路上有信号了，将消息发回家族，没找到那些蛊师，反而是自己等人走进绝地，损失了十几个人，这才能活着回来。
白家一次大动作，居然损失这么多人。
白家主事的人听到只有一个先天武者回来，更是懊恼，每一个先天武者对家族来说，都是珍贵的，这次直接损失三个！
白家再财大气粗，也感觉到了肉疼。
遇到这样的情况，也不能再让他们探索了，麻利的将这些人召回家族，查另外一件事。
家族在外面办事的人，突然全部消失了，除了带着人回家族的白浩，其他人，全部消失！
这对白家来说，是很大的一件事，但调查了一天，什么都没有调查到，这批人回来，正好帮忙调查这件事。
凌天在下午四点左右，到了京都，没有直接回家，先去找苏筱云。
苏筱云父亲的尸体已经火化，而且葬在了苏家的墓地，苏筱云也已经不在四合院，而是回到了别墅内居住着，有两个内劲巅峰的高手守护着，安全没什么问题。
凌天去找苏筱云的时候，苏筱云已经稳定了不少，凌天走过去给她一个拥抱。
苏筱云看着凌天，挤出一丝笑容：“小天哥哥，你的事情办好了？”
凌天轻轻点点头：“事情办好了，你这边只有你一个人，你要不要回水月居住？”
“不用了吧，我在这边，挺好的。”苏筱云说着话，欲言又止。
“那去我家吧，我现在在京都这边，我姐姐也在，去收拾东西！”凌天说道。
苏筱云张张嘴，却没有说什么了，乖乖去收拾东西，凌天抬头看向两个守护者的武者：“董鹏呢？”
其中一人回头看了眼房间，走到凌天身边压低声音道：“董大师去找苏云金了。”
凌天有些疑惑，这保镖轻声道：“大师安排了人在苏云金身边，在苏云金买凶杀人的证据被找到后，被人杀了，还杀了几个警方的人，董大师去追了。”
凌天听到这话，更是疑惑，这个时候，居然有人帮助苏云金，而且是很厉害的武者。
“董鹏派去的人实力多高？”凌天问道。
“内劲中期。”武者说着话，麻利的退后两步，因为苏筱云已经拿着背包走了出来。
凌天脸上露出笑容：“就这么点东西？”
“还有箱子在房间内。”苏筱云说着话，其中一个武者麻利上楼，去拿箱子。
凌天过去将苏筱云将书包提在手中出门坐车。
坐车坐到一半：“筱云，我帮你和我姐姐说一声，你先回去，我还有点事要处理，稍后再回去。”
“是之前你们偷偷摸摸说的东西吗？”苏筱云一双灵动的大眼睛看着凌天。
凌天点点头：“嗯。”

===== 第一千一百四十章 自寻死路 =====
“请留步。”内劲期武者快步走到凌天身边：“还未请教高姓大名！”
“凌天。”凌天说着话，扭头看向内劲期武者：“你呢？”
“在下马浩然，三级龙卫，京都这块，我全权负责，你有什么事可以找我。”说着话，从口袋中拿出名片。
凌天接过名片随手放进口袋转身离开。
暗劲期武者疑惑道：“师傅，这小孩说的是对的？”
“嗯，我观察这么久，才看出来，他一眼就能看出来，这些人，有记录没？”内劲期武者沉声说道。
“没有，我敢肯定没有。”武者说着话，拿出随声携带的电脑开始查，三分钟后摇头道：“没有任何记录。”
“应该是个大家族的人，死了个内劲高手，居然完全不在乎。”暗劲期龙卫嘀咕道。
“难道别人当着你的面哭？”另一人很是不屑的说着话，开始收拾尸体。
凌天回到车上：“去苏家那四合院。”
“有线索了？”董鹏疑惑说道。
“可能是线索，苏云金没理由会接触到高手，我从筱云那边知道，苏家可能和天机阁之间存在着交易，如果真的是这件事，苏老爷子应该知道请，先过去看看情况再说。”凌天说着话道：“快点，马浩然他们估计也会找过去。”
董鹏点着头，开车去四合院。
因为苏云昌尸体已经处理的原因，四合院里面很清闲，老爷子躺在摇椅上晒着太阳，闭上眼睛，好不惬意，但估计只有老爷子才知道，自己心如乱麻。
凌天推开门走进四合院，看着苏老爷子的样子，迈步走过去：“苏爷爷。”
苏老爷子睁开眼睛：“凌天，你来了，筱云她已经离开了，我挽留，但她……唉。”
凌天眉头轻轻挑了挑，老爷子演技一流，但此刻的演技，却让凌天很确定他在掩饰着什么：“筱云已经被我接走了，她会很安全，不过，现在已经有证据表明，苏云金就是买凶杀苏云昌的人！”
老爷子再叹一口气：“我已经知道了，他们来这里找过人。”
“本来应该抓的住，但苏云金身边有高手相助，杀了警察，还杀了我手下的人！”凌天说着话轻轻摇头：“我没想到这一件小事，居然会牵扯出武者势力。”
“我想知道事情的来龙去脉。”凌天说着话，目光灼灼的看向老爷子。
苏老爷子一脸疑惑：“什么来龙去脉？”
凌天耐心不错：“筱云的父亲曾经和天机阁的人有接触，天机阁想要得到什么，但苏筱云父亲并没有答应，我想知道，天机阁要的是什么？”
苏老爷子依然带着不解，摇摇头：“之前家族的事情，都由他们两兄弟处理，我不太清楚……。”
“你是筱云的爷爷，所以我不对你用特殊的手段，不过这次我手下死了，这件事，我一定会追究到底，你不说，我就只能对您不敬了。”
苏老爷子看着凌天的样子，再次摇头，凌天从口袋中拿出一枚丹药，递给董鹏：“喂下去。”说着话，抬手拿出几枚无影针。
苏老爷子猛然站起来：“你们要干什么？”
他大声的说着，后面有保镖听到动静靠近，但看到董鹏，不敢再接近，只敢在远处看着。
凌天抬头看向保镖：“给你们三秒钟时间，滚回房间里面去！”
几个保镖对视一眼，都不敢冒犯凌天，之前凌天在这里大发神威的时候，这些人都目睹了，现在哪里敢冒犯凌天。
看着这些人离开，老爷子看着丹药：“我说！”
董鹏退后一步，将丹药递给凌天。
老爷子看着凌天平淡的眼眸：“这件事，要从几年前说起。”
凌天没说话，等着老爷子的下文。
“苏家祖籍不在京都，而是在一个小县城，红埠县，现在苏家也会回到那里祭祖，几年前那边地震，年久失修的宗祠倒了，再重修宗祠的时候，发现有一个被掩埋的地洞。”
凌天心中一动，已经猜到了，下面估计有好东西，或者是苏家曾经有强者，留下的东西，但随着时间推移，断代了。
“有人进地洞，看到里面有个门，钥匙是家族祖传的一块玉佩，打开门后，在里面发现了一些零碎的东西。”老爷子说着，看向凌天，又看了眼董鹏。
“云昌拿着这些东西，不知道怎么和天机阁的人有了关系，后来才知道，这些人是图谋地下的东西，想要把宗祠推了，云昌不同意，几个月前，对方强硬将宗祠推了。”
“云昌得知后很生气，过去找天机阁的人，却没有找到。”老爷子说到这里，停顿片刻后道：“就在前天，天机阁的人找到我，问起玉佩的事……。”
老爷子说到这里，没有再说话了，凌天却是心中了然，前段时间找不到人，是因为天机阁藏宝阁全部被他给拿空了。
天机阁直接封闭山门，只允许进，不允许出！
现在都有小半年了，也该开放山门了，开房山门负责这边事情的人，肯定会过来要钥匙。
“所以你让他们保护苏云金？”凌天接过话茬。
苏老爷子再次点头。
“有那地下室的照片吗？”凌天迟疑着说道。
同时将苏老爷子也看低了一点，家族的宗祠被推了，这老人居然还会选择求助？
苏老爷子拿出手机，调出照片递给凌天：“就是这样。”
凌天看着照片内的东西，眉头轻轻挑起。
老爷子疑惑道：“就是这里，虽然有点暗但……。”
“你家族玉佩在哪？”凌天再问道。
“之前在苏云昌手中，可能在他家中，我已经让人去拿了！”老爷子说着话，又叹了口气。
凌天将手机递给苏老爷子：“稍后还会有人过来，将你和我说的话，直接告诉他们就行了。”
苏老爷子有些疑惑看向凌天：“还厚谁会过来？”
“天机阁的人杀了警方的人，华夏有强者会介入这件事，至于你儿子，现在估计已经死了！”凌天淡淡说道。
苏老爷子本来还在想着后一批人的事情，听到凌天的话，顿时紧张起来：“为什么？”
“因为你们进的门，不过是个大门而已，我估计之前天机阁的人就进去过了，但是一无所获，要想再进后面的门，需要通过血脉验证！”凌天淡淡道：“需要苏家人的血，而且总量不少。”说着话，转身带着董鹏准备离开。
苏老爷子听到这话，眼睛陡然瞪大：“你说的是真的？”
“我没必要骗你。”凌天头也没回走了出去。

===== 第一千一百五十三章 和谈 =====
守门的武者之中还有个先天初期高手，低头看着自己胸口的木头，眼睛瞪得滚圆，他没想到，自己居然会死得这么憋屈。
后面的武者冲进来，开始补刀，两个先天高手很震惊，董鹏刚刚那一脚，他们两人都无法达到，更不敢有什么不满，跟着董鹏往前推进。
在门边站着的凌天展开了神念。
来金家还有个目的，那就是草药，这大家族，草药应该不少，而且，说不定会有突破到宗师境界的草药。
凌天先天五行遁法运转，神念笼罩着整个金家，凌天神念经过几次扩张，现在笼罩一个金家，轻而易举。
凌天瞬间看到了自己想要的东西，来到一处仓库，看着里面的众多草药，还有突破金丹期的草药，有这些草药，凌天来金家的目的就达到了一半。
和一般小家族比起来，金家就是有底蕴，这里堆放的草药，不是一般的多，足够凌天用一段时间了，挥挥手，全部收进了逆天镯之中。
凌天继续在地下游走，这里可不只是有草药，凌天又来到一个房间内，房间内用盒子密封着各种打造武器的材料。
武器对武者是很重要的，董鹏之前花大代价购买精铁武器，被凌天轻松捏断，现在有了那把血色长剑，实力大增，叶峰也是如此，之前战斗一直束手束脚，有了拳套后，这才好了不少。
现在凌天手下的人越来越多，武器也是参差不齐，对战的时候，有很大弊端，到时候自己批量炼制一些武器，那些人实力绝对大增。
挥手收了这些材料，凌天开始继续游走，每个高手身上都有点好东西，他们没有储物空间，就只能放在自己房间之中。
现在全部便宜了凌天。
凌天拿得美滋滋，草药越来越多，还有些奇门小东西，凌天也不仔细观察，全收了起来。
正在凌天收取一块玉佩的时候，突然神色一凝，偏头往远处看去。
那个方向，一股强者的气息正在快速接近。
凌天眉头轻轻挑了起来，正主终于到了。
凌天没有继续去收集了，今天他已经赚得捧满钵满了，这些东西，可能是金家很长时间的积蓄。
武者飞速接近着，在快要到赵家的时候，口中发出雷霆怒吼：“给我住手！”
凌天神念分出一丝在他身上观察着，确定他没有神念后，彻底笼罩了这实力超出先天高手的宗师高手！
凌天还是第一次见所谓宗师高手，此刻他漂浮在空中，正在急速接近着。
凌天眉头轻轻挑起，这人年龄应该在一百五十岁左右，但看起来只有五十岁的样子，更重要的是，凌天并没有在他身上感受到金丹的存在！
不过，却又一种玄奥的气息萦绕在他身边，凌天缓缓闭上眼睛，感受着这股气息，慢慢的，凌天感受到了一股压力，这压力不是武者给他的，而是这一方天地！
慢慢睁开眼睛，凌天了然，这些人没有在体内凝聚出金丹，而是走的另外一条路，那就是沟通天地之力！
符篆也是沟通天地之力，武者自然也有沟通天地之力的。
他的速度很快，但相比凌天记忆之中的金丹期，他的速度，只能排在最末尾，而身体强度，也只有金丹初期的样子，具体战斗力，需要凌天再看看战斗。
在凌天感受着宗师高手的时候，宗师高手速度慢了下来，他感觉到有人在窥探自己，仿佛将自己脱光了再打量一般。
但他全力感知，什么东西都察觉不到。
正此时，另外一股气势从金家的另一端升起：“我来会会你！”那声音霸道无比，粗狂，却带着一股自信！
金家的宗师停下脚步：“阁下带人过来对我金家动手，这件事，是不是有误会？”
“误会？金家的人血洗我龙卫分部，现在还有十几具尸体在那边，还活捉了几个人，你告诉我是误会？！”霸道的声音冷冷说道。
“金家现任家主给我滚出来！”金家宗师高手厉声说道。
一个五十多岁的男子冲起来跳到了房顶上：“曾爷爷！”
“怎么回事！”金家总是高手语气之中，有着说不出的愤怒，这傻逼后辈，龙卫的人都敢招惹？
“最近家族人都在家族内，只派出一个队伍出去探寻遗迹，在一个小县城内，应该是那些人自作主张了！”金家家主沉声说道。
凌天神念感受到，又有人接近，是金家的高手，清一色的先天巅峰高手，足有七八个。
凌天感受着，看向几个高手冲过来的方向，快速往那个方向潜行，这种紧急情况下，这些武者，显然不可能绕路，那他们之前所在的地方，应该就在那个方向。
这些人修炼不可能不用资源，来了一次，不能就这么放过了，贼不走空，凌天速度往那个方向潜行。
至于这边的宗师级别战斗，凌天估计是看不到了，在金家家主说出那句话的时候，就意味着弃车保帅了。
金家宗师高手闻言：“这件事，我金家一定会给你们龙卫一个交代！”
“这件事因为金家弟子的贪念而起，是金家的问题，但因为他们的鲁莽行为，欲要让我金家灭族，那我不介意舍弃身份，闹一闹！”金家宗师声音低沉，但所有人都能听到。
“你这是在威胁我？”霸道声音再度响起，一个身材高大的老者站在了金家最高的建筑之上。
金家宗师高手低下头：“不敢，只是商谈。”
“罢了，那些鲁莽行事的人已经死光，也算是付出了代价，不过，事情终究不能这么简单解决了，金家一定要付出代价！”老者淡淡说道。
“我金家一定会拿出一个交代！”金家宗师低声下气说道。
他身后，一个先天巅峰武者咬牙道：“我在这里都能闻到血腥味，他们今晚杀的人怎么办？”
金家宗师高手没有动弹，他却如遭雷击，直接飞了出去吐出一口血来。
老者淡淡道：“怎么交代？”
金家宗师高手轻轻咬牙：“家族会拿出四个先天巅峰高手，十个先天初期高手给龙卫作为补偿！”
“不够！”老人继续淡淡说道。
金家宗师高手缓缓深吸一口气：“武器一千件，草药一千炉！”
老人沉默着：“暂且如此，再有下次，金家就没必要存在了！”
金家宗师高手不再说话，转身离开。

===== 第一千一百六十二章 不堪一击 =====
董鹏看得出来小白不怀好意，不过他也确实想通过一场战斗来查验自己的实力！
轻轻点头，犹豫着，没有用武器，看向小白：“你和我战斗？”
小白傲然点点头：“有我就够了！”
说着话，小白后腿一蹬，身体在空中划出一道白色匹练，张口咬向董鹏的脖子。
董鹏看着小白的速度，心中一惊，这速度，有些太快了，抬起手一道能量盾牌出现，再运转功法，周围十米范围内，水雾弥漫，小白的速度顿时慢了下来。
盾牌挡下小白一击，董鹏眉头轻轻挑起，因为小白的力量并不够强，没有迟疑，另一手中，快速凝聚出，一道尖锐能量，挥拳打向小白。
凌天眉头轻轻挑了起来，这场战斗，董鹏必输，董鹏刚刚突破，对能量的使用还不够精通，也还没有习惯现在的实力，重要的是，他不会任何神通，也没有任何法术，即使会了，和小白之间也有差距。
小白熔炼了自己全身血脉，现在它的血脉，强大至极，妖族的实力百分之八十来自于血脉，小白的血脉，放在神界，越级挑战跟玩似的。
小白也没想到董鹏反应速度这么快，爪子从小手之中弹出来，刺在冰锥上，借力腾空，口中发出一声低吼。
董鹏正要上前，看到小白身上出现一种滔天威势，眉头轻轻挑起，没有急着上前。
小白黑色的瞳孔慢慢变红，身体迅速膨胀，身上一枚枚鳞片出现，后背两道金色翅膀张开，头上出现龙角，獠牙足有数里面，锋利爪子弹出，上面闪烁着银色光芒。
董鹏看到这一幕，楞住了，感受着小白身上的滔天气势带给他的压迫，董鹏面色凝重，体内能量快速涌出，空中水雾开始凝结，化为一枚枚尖锐冰锥，铺天盖地向小白射过去。
小白昂首怒吼，音波之中蕴含着强大能量，覆盖在小白身周的冰锥全部碎裂，再打在小白身上，已经没有了足够威力。
小白低头，傲然道：“就这些手段？没别的手段，就到我了！”
董鹏摆摆头：“我认输！”
这一招是他刚刚想出来，自己实力上涨很多，但攻击手段之类的东西，都没有提升，而小白变身之后的实力让他有些心悸，那鳞片恐怕自己全力也无法打破。
小白没想到董鹏这就认输了，脸上浮现一抹失望神色，接着闹脾气道：“不行，我还没打舒服呢？”说着猛然对董鹏冲过去。
董鹏看着小白如奔雷一般冲过来，瞬息间在身前凝聚三道防御盾牌。
三枚盾牌在小白爪子下瞬息间碎了，董鹏大惊失色，知道自己完全防不住。
“够了。”凌天抬起手轻轻拍了出去。
一股庞大能量拍在小白身上，将小白硕大的声音直接拍在地上。
小白挣扎着，却挣扎不出来，扭头看向凌天，撒娇似的道：“主人。”
“他刚刚突破，体内还有伤，我还有些东西要教给他，以后再切磋不迟！”凌天淡淡说道。
凌天都开口了，小白乖乖的缩小身体，恢复到了原本的样子，走到凌天身边，一副恹恹的样子。
董鹏很震惊，他刚刚看到凌天只是轻轻抬手，就将小白给按在地上，小白的实力，他刚刚已经验证过了，十个自己恐怕都无法对小白造成任何伤势。
那凌天该有多强？收敛自己的气势，扭头看向凌天，神色更为恭敬。
“走吧，这里不是说话的地方。”凌天说着话，挥挥手将之前布置阵法的玉石全部汇聚过来。
董鹏抱着几块玉石，放到车上，开车离开。
也在这短短片刻，几个大家族都知道了，散修董鹏，已经突破了先天，成为了宗师高手！
凌天坐着车和董鹏回到了董鹏所居住的别墅，董鹏突破之前很激动，突破之后本该更激动，却因为小白的强势，还有凌天那更为高深的实力，激动消失了，有的只是更多的变强欲望！
凌天开始传授董鹏法术，一些小的法术，对董鹏来说，是最稀缺的，御剑之术，之前就传授过，但董鹏到了金丹期，凌天也顺便传授了他更为强大的御剑法术，还有水属性的一些法术。
传授之后，具体修炼就要看董鹏的天赋了，除了这些，凌天开始教授董鹏沟通天地之力！
这个世界的宗师，都会沟通天地之力，董鹏如果不会，即使能装，迟早会被人看出破绽。
沟通天地之力本来很难，但在这个世界，不知道为什么，变得简单，凌天才研究几天，就已经能熟练的运用，只是对力量，有些不太满意。
凌天能几天内学会，和凌天在神界曾经有过这样的能力有关，教授给董鹏之后，具体要看他的悟性了。
该传授的已经传授，此刻也已经接近天明，凌天回到自己居住的别墅，休息下来。
“……”
天明，金家已经召集了一批人，在金家损失惨重的情况下，想要对一个小家族动手，依然是很简单的事情。
这一行，十个内劲后期武者，两个先天巅峰武者，宗师高手因为生气，决定亲自前往。
一行人以极快的速度前往彭家。
彭家一如往常，修炼的修炼，办事的办事。
彭家一个内劲中期的武者，带着几个后辈出去，准备去草药产地换人值班，草药园那边需要有人看着，三月轮换一次。
内劲中期武者坐在车上，刚刚出彭家庄园的门，就看到四辆黑色的车开过来，停在了彭家门前，目光四顾着，眉头轻轻挑了起来，车上的几个人他从来没有见过。
四辆车将彭家的大门堵住了，车上走下一个身穿西装的人，目光在彭家庄园看了眼。
彭家内劲中期武者很不爽的打开车门走下来：“你们干什么的？这里是私人领地。”
“彭家？”穿着西装的武者疑惑问道。
内劲中期武者眼睛眯了起来：“你们什么人？”
男子没有理会他，转身恭敬道：“太爷爷，到地方了。”
车门打开，十二个人从车上走了下来。
为首一人看起来也就六七十岁的样子，不怒自威。
彭家内劲中期的武者神色紧张，因为这一群人给他的感觉很特殊，这些人，绝对不是普通人。

===== 第一千一百七十七章 狐假虎威 =====
花武看到房间内的情况，看着花盛胸口的伤口，目光冷了下来。
叶峰对花盛动手，是不爽花盛的态度，在见到凌天那恐怖的实力之后，他膨胀了点，此刻看到花武出现，知道自己不能退步。
冷声道：“打了小的，来了老的？”
“放肆！”花武冷声说着话，手挥动，叶峰顿时感觉一股大力袭来，身体不受控制的向后撞去。
“轰。”一声巨响，叶峰撞在了墙壁上，墙壁纹丝不动，叶峰张口吐出一口血，目光桀骜的看向花武：“你想杀我？这边的情况恐怕已经传到我师傅那里去了，杀了我，你花家，绝对不会好过！”
花武自己刚刚一招，是奔着杀死叶峰去的，叶峰不过先天中期武者，在他这一招面前，必死无疑，现在虽然受了伤，但是只是小伤，不然说话不会这么中气十足。
“你们三个人对我花家一人出手，即使杀了你们，我也有理，至于你师傅，如果不能给我个交代，我同样会杀了他！”花武冷声说道。
叶峰嘿嘿笑道：“大家族的人果然狂妄，金家的人是这样，花家人也是这样，不过金家的宗师高手已经死了，你杀了我，你还能活多久？”
“况且，对付你花家的先天武者，还用得着三个人出手，我一个人就能轻松解决！”叶峰说着话，站起来，脱下自己的拳套，一脸不屑看向花武：“瞪什么？不相信？不相信你问问。”
花武看到这边情况，以为是这边四个人对一个人出手，此刻听到这句话，眼中带着疑惑，回头看了眼花盛。
花盛目光躲闪：“他是体修，我刚刚不知道，被他占了便宜！”
“你现在知道了？你依然不是我对手！”叶峰冷声说着话道：“生死战，敢不敢？”
花武扭头看向花盛：“去，解决他！”
花盛听到叶峰说生死战，怂了，因为他真的没有把握解决叶峰。
花盛没有动弹，叶峰不屑笑着，抬头看向花武：“他好像不太听你的话呢，花家的人也太怂了吧！”
花武听到叶峰这话，目光一凝，手猛然下压。
刚刚受伤的叶峰身体顿时一矮，感受到自己身上仿佛压着千钧之力，他努力站直身体：“怎么？不敢杀我了？”
花武看着叶峰眼中的自信，冷声道：“你刚刚说，金家的宗师高手死在这里？什么意思？”
叶峰摇头道：“就是表面的意思，金家的宗师高手，已经被我师父杀了，你要是不怕他报复，尽管对我动手！”
花武看着叶峰的眼神，大致能判断出来，叶峰说的是真的，金家的宗师高手？他知道前几年有个金家武者突破，实力，应该是不如自己的。
但董鹏才突破没多久，就能杀了金家的宗师高手，已经足以证明他的天赋。
这样的天才，花武心中没底，撤去了叶峰身上的压力，叶峰一蹿三米高，头顶直接将天花板给顶出一个洞，自己借力站在地上，没有再挑衅花武了。
刚刚说那些让花武生气的话，只是为了确定自己的安全，现在自己安全下来，叶峰再挑衅，就是在作死了，心中依然生气，如果自己不是体修，刚刚那一招，他已经死了。
压抑住自己的愤怒，叶峰淡淡道：“你们找我师父，有什么事？”
花武摇摇头：“你还没资格知道，你师傅在哪？”
叶峰拿起手机：“我给他打个电话让他过来。”
花武没说话，扭头又看了眼花盛，花盛神情之中带着内疚，不过他刚刚如果真的动手，很可能会死，而董鹏如果真的如叶峰所说的这般强悍，花武可能无法给他报仇。
在电话另一边，董鹏正在玩玻璃球，这是凌天教授他更精密掌控天地之力的方法。
这个世界对天地之力的掌控是有体系的，比如那大手，是人为控制几个结点，控制的越稳固，威力也就越大。
董鹏此刻操纵能量包裹着十几枚玻璃球，在一个小盒子里面以极快的速度穿梭，力求不碰撞在一起。
董鹏控制着，额头上满是汗水，玻璃球很小，控制起来不费力，但要求很精确，否则一旦碰撞，就会炸裂开来。
十几枚弹珠弹射着，没有一颗碰撞在一起。
正此时，电话响起。
董鹏稍一分神，弹珠碰撞在一起，炸裂开来，接着是连续不断的弹珠炸裂声音，细小碎屑携带着恐怖的威势向四周溅射，发出呼啸的声音。
董鹏伸手虚握，能量大手将所有，玻璃珠碎屑拦住，接起电话：“喂，什么事？”
“花家人过来找您，不知道什么情况，要不要见？”叶峰问道。
董鹏眉头轻轻挑起，花家？花家找凌天麻烦的时候，董鹏还不在水月，所以不知道这件事，但花家人过来了，他不能不见，点点头道：“在哪，我见见他们。”
“就在天龙帮内，还有个宗师高手。”叶峰说着话，挂断了电话。
董鹏拿起手机想要给凌天打电话，不过犹豫着，收起了手机，那场战斗之后，他有了新的领悟，实力有了很大的长进，除此之外，什么事都找凌天，要他有什么用？
董鹏起身走了出去，玻璃碎屑掉落在垃圾桶之中，没有一丝落在地上。
出门开车，去天龙帮。
“……”
天龙帮内，花武看着叶峰：“你师傅什么时候过来？”
叶峰轻轻摇头：“不清楚，不过以他的性格会以最快的速度敢过来。”
叶峰说着话，扭头看向身后的先天巅峰武者：“让人上茶，一杯就行了，有些人不配喝我的茶！”
花盛知道叶峰在嘲讽自己，心中有些生气：“小人得志！”
叶峰轻轻点头：“那你连小人都比不上，这种废物还活着干吗？”
花盛气急：“你……！”
花武挥挥手打断花盛，在见到叶峰后，他也将花盛看低了点，叶峰很厉害，最开始自己出现，险些一招杀了他，他没死，却反过来激怒自己，让自己不会再次出手。
而他算准了自己的想法，利用花盛，还有金家宗师高手的死亡，来牵扯这件事，让自己没有机会出手，然后不再激怒自己，以免自己恼羞成怒，这样的手段，还有这样的实力，不应该出现在叶峰身上。
因为叶峰有些太年轻了。

===== 第一千一百九十章 突破 =====
已经站起来准备动手的那些宗师高手又乖乖坐了下去，现在谁先动手，谁就死，这样剑，他们自认为挡不下来，而且速度太快，董鹏一个人，至少能在死前杀这里一般的宗师武者！
花武在一边看着，暗自心惊，董鹏的进步也太快了，他之前在和董鹏动手的时候，知道自己必败，但如果两人是生死之战，他有把握先杀了董鹏。
但现在，他再面对董鹏，逃都逃不掉。
有了那剑，没人敢再动手，都静静的看着墨师。
墨师身上的波动越来越浓郁，身周，天地之力开始汇聚。
董鹏扭头看向凌天，秘术传音道：“让墨师前辈成为宗师高手？”
董鹏在成为金丹期后，凌天交给他不少小技巧，听到董鹏这句话，知道董鹏是想墨师也突破到金丹期。
也用秘术传音道：“这是他的造化，他悟出一点了不起的东西，成为宗师高手，日后成就，不在你之下！”
董鹏听到这句话，稍稍发愣：“比修真体系还厉害？”
“三千大道，各有所长有所短，宗师境界相对弱，但可以凝练天地之力之后，你是对手吗？”凌天淡淡说道。
董鹏抬头看向自己凝聚出来剑，沉默着道：“不确定，看凝练程度。”
“如果有地方比这里的天地浓度强大一百倍呢？如果我告诉你，修真到无比强大之后，也需要感悟天地之力呢？”凌天淡淡说道。
董鹏眼睛渐渐瞪大，轻轻点点头：“我知道了。”
说着话，心中却在回味凌天的话，有的地方？是什么地方？无比强大之后是多强大？
或者说，凌天就有他所说的无比强大？想着，心脏扑通扑通的跳着，他似乎看到了一条康庄大道，只要跟着凌天走！
墨师身周天地能量浓郁到了一定程度，墨师也缓缓睁开眼睛，满头白发之中突兀多出一些黑发，脸上的皱纹消失了一半，仿佛年轻了二十岁。
满面红光，缓缓抬起手，在他右边，天地能量汇聚，一只透明老虎出现，天地能量还在汇聚着，老虎身上出现了黑色斑斓纹路，接着有了白色毛发，发出一声震耳欲聋的吼声。
天地能量开始在他左边凝聚，一条长达十数米的龙慢慢形成，青龙，再接着是背后的玄武，面前的朱雀。
四大神兽发出巨大吼声，在所有人震惊的目光，昂首而立！
周围的宗师高手面色剧变，因为墨师刚刚突破，这四只神兽身上那狂暴的能量波动，强大到，他们没有自信抵挡住！
外面，天色暗了下来，轰隆之声响起，接着演武场的顶棚炸裂开来，一道拇指粗细的紫色雷电劈下来，朱雀扇动翅膀，飞到墨师上空，张口将雷霆全部吞下，身上电光闪过，回到了墨师面前。
周围的人目瞪口呆的看着，这雷劫度的，也太轻松了吧！
直接用刚刚凝聚出来的天地能量抵抗？不对，应该说是吞噬吸收，因为以肉眼可见的，朱雀身上的能量越发的蓬勃。
第二道雷劫足有小儿拳头粗细，白虎一跃而起，张口将雷劫扯了下来，真的是扯，那摆头的动作，潇洒不羁。
第三道雷劫威力最大，也足有水桶粗细，带着一股强大的压迫感，之前一直没有动弹的玄武动了起来，飞起来停留在了墨师的头顶上方。
雷劫打在玄武后背之上，玄武身体变得有些虚幻，青龙朱雀围绕着玄武，开始吞噬雷霆力量，雷劫全部被吞噬，天空中的乌云开始消散。
四只神兽落在凌天身周，开始吐出精纯能量融入墨师体内。
墨师身上的气息开始改变，身躯得到滋养，越来越强悍，头上白发越来越少，半分钟后，墨师身上有了玄奥波动，他能看出来周围所有人的修为，唯有凌天除外！而董鹏，虽然是宗师高手，但却有些古怪！
墨师挥挥手，四只神兽消失不见，那股凌驾在所有人身上的威势这才消失不见。
所有宗师高手起身拱手行礼，说着恭喜的话，心中满是苦涩，他们突破千难万难，但在墨师这里，不需要任何资源，就这么突破了！而且刚刚突破实力就比他们都要强。
他们有现在的实力，都用了数年甚至十数年！
墨师一一回礼着，看着凌天，弯腰鞠躬了下去。
凌天微不可闻的点了点头，其他人都以为墨师是在对董鹏鞠躬。
董鹏也拱拱手，挥手散去了那把用来震慑其他先天武者的剑。
金家家主目睹这一切，回头看向家族中人，知道这些人受到了刺激，但这，或许对金家有好处。
金家家主拱手：“恭喜墨师前辈更进一步，金家已经准备好了宴席，请诸位移步！”
墨师点点头，董鹏带着人去吃东西，这是金家在示好，董鹏现在组建势力伊始，没必要得罪太多人。
虽然两人实力大增，但也没有膨胀，周围这些所谓大势力，只是相对来说了，之前猖狂的不行，在宗门武者面前，也得低下头。
而且还有几个最顶级的家族，都没有过来，那些家族才是庞然大物，甚至可能有化劲高手。
几人往外走着，几个宗门的武者过来攀谈，在他们眼中，董鹏实力或许不错，但最主要的原因是伪灵石，至于董鹏成立势力，反正也无法伤害到他们的利益，无所谓。
一群人吃着东西，其乐融融，但暗流涌动，消息已经发往了各自家族，可以说，墨师突破这件事，已经被无数强者知道了。
很多人其实不关心墨师突破，关心的是墨师突破之后实力为什么这么强。
因为墨师突破，意这个被武者不重视的东西，再一次出现在了很多强者的嘴边。
但意这个东西，可遇不可求，有人拿着剑舞动两下，就领悟了剑意，有的人，浸淫一辈子剑术，也领悟不了剑意。
董鹏可能里感悟剑意，墨师铁定领悟了意，但具体是什么意，暂且不清楚，还有一个叫凯旋的年轻人，也领悟了意。
这就很恐怖了，可以说，和金家的比武，让很多家族知道了董鹏要创建势力这件事，那墨师的现场突破，就让这些家族有了贪恋，也让董鹏还没开始建立的势力，出现在了这些家族的重视名单里面！

===== 第一千一百九十三章 变化 =====
翻找着空间内的东西，凌天突然看到了一个小盒子，巴掌大的小盒子，上面刻着玄奥的纹路。
凌天却是眼睛亮了起来，抬手将盒子拿了出来。
四方盒子，正是装着先天之气的盒子，凌天用先天之气修成先天五行遁法，先天之气是比起灵气高级数倍的能量。
凌天打出禁止，盒子裂开一条缝隙，玄奥气息从盒子之中喷涌而出，冲入凌天体内，只有几缕能量，在进入凌天体内的瞬间，凌天身体险些被撑爆，连忙将那墨绿色珠子又拿了出来。
生机进入凌天体内，稳固着凌天的身体，而先天之气，开始化为五行能量，化为灵气，融入八个漩涡之中。
八个漩涡瞬息之间暴涨一倍，还在急剧扩张，这几道漩涡的规模，已经超出第一个丹田漩涡，扩张之中，凌天感觉丹田涨得难受，开始自主吸收生机能量。
无限看扩张之中，还有大量能量无处可去，进入腹部丹田内，而漩涡生成之后的剩下药性，也顺势涌入，第九个漩涡顺势生成，很快变得和之前一般大小。
小白在远处空中看着凌天的方向，看着方圆数百米地面沙化，所有树木全部粉碎，感受着一股心悸的能量，身体都在微微颤抖着，不愧是自己主人。
在小白下方，七八个蛊师横七竖八的躺在地上，他们不相信小白，小白只能打晕他们，然后带走。
这样的情况持续一日，凌天才将那一股先天之气彻底消化。
他的丹田，已经扩大到了一种让他都不敢相信的地步，而漩涡，比起第一道丹田之前凝聚金丹的漩涡，大了十倍不止。
“轰。”凌天体内传出巨响，这是共鸣之声。
九个丹田内的漩涡同时开始爆发，一粒细小金丹出现，漩涡围绕着金丹旋转，将杂质全部剥离，精纯能量涌入金丹内。
在天空的小白到了地面上，因为那核心之地的威压，它承受不起。
与此同时，万里晴空突兀的出现乌云，乌云越来越多，方圆十里暗了下来，乌云内响起轰隆之声。
小白带着几个被打晕的蛊师继续往外跑，雷劫下不能有其他人，不然会受到波及。
同时一双如黑曜石一般的眼睛四下看着，凌天在突破紧要关头，雷劫如果吸引来了人，它不介意打开杀戒！
凌天凝聚着金丹，半个小时后，九枚金丹在丹田最中央停下，而凌天的身体，也有了些许变化。
筋骨更加凝实，咔咔声响之中，凌天身体拔高的半个头，神念再次扩张，之前能轻松覆盖方圆一公里，现在直接蹭蹭往上涨，至少增加三五倍。
体内的气息也慢慢改变，足足半个小时，凌天身体改变才停下来，而天空，乌云翻滚，如墨水般漆黑。
“轰。”一声巨响，一道紫色雷弧从天而降，射向凌天。
雷弧足有成人腰粗，凌天估计这雷劫这么厉害的原因，是自己体内的九枚金丹，被天地判定为九个人同时突破了。
不过这种程度的雷劫，他连逆天镯都已经不需要，直接抬起手，重天而起，一拳砸在雷劫上。
乌云也被凌天给打了一个洞，而雷劫的能量，在消散后，化为精纯能量涌入凌天体内。
似乎凌天这一拳给打得生气了，雷劫迅速汇聚，更粗的雷劫降落下来，紫色雷劫之中伴随着些许红色，在下落过程之中，空气都仿佛被灼烧，散发出白烟。
凌天眼神变得凝重，张开口，口中吸力传出，浩大雷劫陡然缩小被凌天吞进口中。
雷劫散发出毁灭的气息，在凌天体内刚要爆发，被凌天体内精纯能量瞬间吞噬，火属性能量被凌天吸收，雷电属性，也被吸收进凌天某一个丹田。
凌天很诧异，自己还有雷属性能量？
自己体内九种能量，但铁定是没有雷属性能量的。
凌天眉头轻轻挑起，还是等事后再说，抬头看向空中再次汇聚而成的雷劫，凌天再次张开了口。
之前凌天是想利用雷劫来淬炼身体，但知道自己能吸收，自然不会再浪费。
而不远处，小白目睹这一切，目瞪口呆，这也太恐怖了吧，它没有碰到过雷劫，但也能感受到其中毁天灭地的能量还有强悍无比的威势，凌天居然直接生吞，简直生猛到无边啊。
三道雷劫过去，乌云没有消散，而是慢慢旋转，范围变小，却愈发凝实。
在这个过程之中，凌天感受到了自己体内的能量，雷属性能量在丹田内被分解，散入其他几个丹田内，被金丹吸收。
又是一道雷劫降落下来，凌天没有去看雷劫，而是看向不远处，有人正以极快的速度过来，苗疆之地周围，应该是少有武者的，但凌天也没有疏忽，还是带着小白过来。
此刻有人过来，也属于正常情况，小白龇牙，正准备上前解决来人。
凌天声音在他耳边响起：“小白过来。”
小白听到这话，回头看到凌天吞下最后一道雷劫，气势再次上涨：“你现在，实力如何？”
凌天体内能量精纯无比，而且能量磅礴如海，在神界他金丹期的时候，不如现在十分之一，但这些无法和小白说什么。
“他们几人呢？”凌天抱起小白说道。
“在那边，之前不听话，被我打晕了。”小白说着话，带着凌天过去。
凌天展开神念就看到了几个被打晕的人，用能量拖住几人，往另外一个方向冲去。
小白在凌天怀中感受着速度，眼睛瞪大：“我最快速度也就只有这样了，你带这么多人还这么快！”
凌天不屑道：“给你看看更快的。”说着话，体内能量稍微逸散，风属性灵气汇聚成一把巨剑，包裹一群人，凌天一道剑诀打出，速度陡然增加一倍。
小白惊呆了，它也可以掌控风属性灵气，而且是随心而用，但比起凌天这一招，还是差远了。
几人快速离开，没留下任何痕迹。
空中飞过来的宗师高手：“何人在此突破，在下，呃，有人吗……。”
宗师境界靠近，发现这里没人，再接着，他看到了数百米的沙土，还有干枯死亡的树木，下意识吞咽口水，这才感觉身周的灵气几乎没有。

===== 第一千一百九十八章 拍卖会 =====
一个上午，炼制了一万五千枚归元丹，这些按照凌天估计，远远不够，但草药原材料已经不够了，给董鹏打了个电话，凌天回去吃了个饭，年意渐浓，现在已经偶尔有鞭炮声响起。
唯一美中不足的是，李爽被家里给催了回去，向美辰和李心如，都按照约定的，没有回去，留在这里过年。
下午，凌天回去继续开始炼制，在别墅内的归元丹已经被董鹏带走，留下的是衣服，还有炼器材料。
十件衣服，凌天将其中七件衣服炼制成，内劲武者无法破坏的法衣，两件炼制成可以抵御先天境界一刻钟的法衣，最后一件法衣，可以硬抗三次宗师境界的手段。
这些东西对凌天来说很简单，而且材料也简单，唯一深奥的就是阵法，但这些东西的效果，绝对无敌，可以想象的是，接下来纷至沓来的订单。
然后就是武器，凌天准备炼制的，不是一般武器，而是法器！
一把剑，可以用出三次内劲期武者才能使用出来的攻击，恢复期为三天，而且锋利无比。
一把枪，可以用出只有先天武者才能用出来的能量攻击，比如火焰灼烧，电弧等等。
有了这些花里胡哨的东西，原本武器的价格至少会往上翻十倍。
凌天一口气炼制了四十把各种武器，下午还剩下不少时间，凌天开始炼制丹药！
丹药最吃香的是洗髓丹，凌天炼制了二十瓶，然后是突破时候提升机率的丹药，凌天改变点草药配比，让丹药可以适合普通武者是用，突破到内劲期的，十瓶，突破到先天境界的，十瓶！
十瓶，按照凌天丹药的效果，就相当于是一百个内劲期和一百个先天境界，财帛动人心，到时候可能还会产生动乱。
毕竟归元宗现在还不够强大，凌天考虑着到时候用什么手段，最好用的比如阵法，但太过逆天的阵法，容易有麻烦。
除此之外还有法器，凌天准备稍后炼制一批法器，以归元丹催动，可以杀伤先天武者甚至宗师武者的，这些对凌天来说不难。
算了算，四十瓶丹药，加上四十件法器，还有十件法衣，拍卖会上九十件物品，应该够了，毕竟现在业务还没展开，估计很多人不会带来太多东西兑换，东西太多反而卖不到高价。
考虑着，凌天让秋末那边送十块玉佩上，在玉佩上刻画聚灵阵，这东西对后辈修炼有大用出，可以加快进入明劲期的速度，很多大势力的人，会给后辈购买！
凌天做完这些，又炼制了一些给宗门内人炼制的丹药，在最后这几天，增加他们实力，对接下来成立势力，有帮助。
将手中草药炼制得差不多，一下午也过去了。
凌天回到别墅区的时候，凌雪正在厨房忙活着，向美辰时不时进去看看，然后也感觉自己太多余，被赶了出来。
赶出来斜眼看看凌天：“你干嘛去了？今天一天连个人都没看到。”
“这么说，你们是不想要新年礼物喽？”凌天傲然的说道。
苏筱云扭头看过来：“给我买的什么？”
凌天摊摊手：“我就问问，又没准备买。”
李心如伸手在凌天脸上捏了捏：“你还学会耍人了？”
几人闹起来，凌雪声音传来：“吃饭喽。”
凌天跑过去端菜，吃着饭，几人商量着明天大年怎么过。
向美辰想了想道：“我们买菜一起做饭，然后在家吃吧。”
几人都没有异议，吃完饭一起收拾碗筷，然后窝在沙发上，打开电视，拿出手机，王者荣耀走一波。
苏筱云以为凌天玩，也玩了起来，五个人五个王者，战无不胜攻无不克，夜深了，凌天上楼却毫无睡意。
这是他来到地球过得第一个年，他感觉比起自己在神界的任何一年都要有意思，抬起手，将逆天镯取下来放在窗口，月光洒落下来，凌天解开禁止，逆天镯器灵醒了过来，乖巧道：“主人。”
凌天抬头看着窗外皎洁月光：“恢复得怎么样了？”
逆天镯跟着凌天一起下界，受到规则压制，强行过来，受损严重。
“恢复了两成左右吧。”器灵感受着自己的情况，同时也感应着凌天的状态：“不过这里灵气稀薄，想要继续恢复有点困难，还能搞到先天灵气吗？”
“你当先天灵气是随地捡的吗？”凌天无语说着话，突然想到那一缕先天之气好像就是捡的。
逆天镯沉寂着，凌天又道：“不过这里有混沌之气。”
逆天镯身上光彩氤氲：“真的？那我不止能恢复，还能更进一步！”
“说有当然有！”凌天冷声说道。
“那我还沉睡个屁！对了，我感觉到了好几个女人的气息，你总算是开窍了，就是你这小孩身体，需要……。”逆天镯话还没说完，凌天直接将逆天镯封印，狗嘴吐不出象牙来。
逆天镯很苦逼，都不知道自己哪里说错了，在神界那么多圣女扑上来找凌天，凌天都没收，现在凌天身边这么多女人，难道，它想着，想不下去了，在禁止的压制下，他只能继续陷入沉睡之中。
凌天戴好逆天镯，开始想着给几女送什么礼物，想着之前几人聊天的时候，说起下雪的事情，一跃冲了出去，想要改变天气，至少需要到元婴期，但以凌天现在的能力，制造小范围的天气改变，还是可以的。
盘腿坐在房顶上，体内水属性灵气散布，空气之中水雾汇聚，天空之中，雨滴悬浮，在凌天掌控下，化为雪花，慢慢落下，片刻，整个别墅区银装素裹！
天明，凌天起床和几人一起去菜市场买东西，打开门看到外面洁白的雪地，几女震惊无比，作为基本没见过雪的南方人，险些就抑制不住去打几个滚了。
但还是压抑住，先去买菜，大过年的，物价上涨，而且这边菜市场，只有上午卖三四个小时，然后也要回家去团聚，几人买好菜回家，定下规矩是每人至少做一个菜。
苏筱云完全不会，歇在一边，大概中午时分，饭菜上桌，满桌子菜，色香味俱全，就连黑色都有，嗯，向美辰连一盘土豆都能做成黑色，简直骇人听闻！
凌天嘲讽着，耳朵被掐了，顿时变得乖乖的。
吃完饭，几人放飞自我，跑到院子里面堆雪人，纤细双手和耳朵冻得红扑扑，却是兴奋无比！

===== 第一千两百零一章 震慑 =====
归元宗开宗立派，接下来自然是要说点什么，但这些话不适合董鹏来说，叶峰上台开始说。
这些话充满煽动性，但对周围观礼的人来说，远不如这些人气势凝聚之后的那道誓言。
那股气势，已经深深的将这些人震慑住了！
归元宗现在的实力，想要震慑住这些人很难，但那股气势，是真的将这些人给震慑住了。
讲话完毕，要开始阅兵，再次展现肌肉。
叶峰很期待这一刻，挥挥手：“宗门成立执法队，违反归元宗定下的规矩，虽远必诛！”说着话，十个黑衣劲装的武者从人群之中分离出来，十人的黑色劲装之上，有着一条金色游龙，在他们背后，背负着一柄灭元弩，背后九根弩箭！
在广场后端，出现十个靶子，用陨铁炼制，其上散发着玄奥波动，有眼力的人一眼就能看出来这靶子的坚固。
不少人面色讶然，弓弩？这东西有什么威力，难道真能射穿陨铁打造的靶子？
正想着，十个执法队员拿出一枚归元丹放进归元弩之中，黑色弩箭放入其中。
“咻！”箭射了出去，射进靶子之中，没入大概三分之一！
周围的先天武者看到这一幕，面色震惊，这么大的威力，他们都没法抵挡，不过这些拿着弓弩的人实力比较弱，他们速度快，弩箭压根打不到！
但这弩箭的威力，还是太恐怖了，有后辈不知道什么情况，问长辈这么惊讶干嘛？不就是射的准吗？
长辈纷纷介绍，那是坚固的陨铁！
后辈也反应过来，很忌惮的看着执法队员。
十个执法队员射完第一箭，再次拿出一枚归元丹，然后取出了绿色弩箭，同时举起手中弩箭，对着天空，扣动了扳机。
十只绿色弩箭脱离弓弩后的瞬间，变换角度，刺入靶子之中。
在场的先天武者站起来一大半，面色震惊，这灭元弩，有锁定目标的能力，已经属于法器，他们速度再快，也快不过这弩箭，也就是说，这弩箭，可以轻松杀了他们！
刚刚还在想着这些人无法威胁到他们，却没想到，这十把弩箭，同时一击，就能灭杀十个先天武者！
之前被气势震慑的人，现在对归元宗充满了忌惮，谁知道这灭元弩是不是只有十把？就算只有十把，他们也不敢对归元宗动手！
宗师高手面色同样震惊，这灭元弩，拉近了低阶武者和高阶武者之间的差距，如果能批量生产，对武者体系会有很大的打击。
但也有人，目光落在了那还没有动用过的红色弩箭上，难道这红色弩箭是用来对付宗师武者的？但他们自己就否决了这个想法，怎么可能？
也在此刻，执法队的人再次拿出归元丹，放进了灭元弩内，拿出了红色弩箭。
墨师挥挥手，在十个靶子前的天地能量开始汇聚，十个巨大盾牌出现，挡在了盾牌前，其中一个盾牌前，甚至还有一只玄武爬着。
董鹏轻声笑道：“各位前辈，可以试着将自己的防御手段用来保护这些靶子！”
周围的宗师武者面色变得很难看，难道说，他们真的可能被一个内劲武者给杀了？
想到这里，几人自己都不相信，开始布置防御手段，空气凝结堪比精铁块，一个个盾牌防御罩出现在靶子前面。
十个执法队员举起手，将灭元弩对着天空，扣动了扳机。
“咻，咻咻……。”弩箭射了出去，在空中改变角度，冲向靶子。
凝结的天地灵气对弩箭没有任何用处，十只弩箭直接穿了过去，联系刺穿了数道盾牌，轰在了靶子上。
坚硬的靶子瞬间碎裂，发出巨大声响，化为碎屑！
所有人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，宗师高手都面色难看，因为他们挡不住，也就意味着，这十个人想要杀他们，也不过瞬息而已！
墨师很满意周围人的反应，叶峰也很满意，淡淡道：“归队！”
十个执法队的人回到队伍之中，叶峰看向后面：“水部！”
六十多个人分离出来，站在之前已经划定的地方，叶峰继续说出木部，土部，金部，火部。
四百人分割成五个队伍，站成圆圈，同时运行功法。
五行功法是凌天创造的，这几天这些人也已经转修，此刻同时修炼，生生不息而又生生相克，而在功法运转之中，这些人能量的精纯，还有对周围的影响，也渐渐体现出来。
这功法，不比周围任何一个势力的功法要弱。
肌肉展现完毕，叶峰看到周围观礼的人一个个面色肃然，沉声道：“从今日起，我归元宗正式成立，大家有需要炼制的丹药，可以找归元丹，有想要炼制的武器，也可以过来找我们，至于为什么，明天晚上的拍卖会，会给诸位一个解释！”
依然没说话，还沉浸在刚刚的震惊之中，那灭元弩，太过恐怖，这件事，一定要上报家族宗门。
“请大家移步食堂，那边已经准备好了午餐，稍作歇息，再来这里继续兑换归元丹。”说着话，轻轻挥手，归元宗弟子四散离去。
但周围的人还在慢吞吞的离去，还有人在想着，躲不开，能不能抵挡，但自己的抵挡，能比得上陨铁打造的靶子吗？
也有人去找碎裂的靶子，确定是真的陨铁后，更是震惊。
吃完午餐，一群人继续去兑换，但比起之前，此刻兑换的更为疯狂，之前还想着待价而沽，现在，有什么兑换什么，明天的拍卖会，值得期待！
凌天此刻也在这里，神念笼罩着这里，看着董鹏墨师等人笑得合不拢嘴，也是轻声笑着，在仓库中的草药，不少他都用得上，量足够他晋升到金丹后期了！
林燕看着凌天咧嘴笑着，压低声音：“你笑啥呢，我爷爷想要见见宗主，你有办法吗？”
“有。”凌天果断答应下来。
带着林阳，还有一个宗师武者，走进了董鹏所在的地方。
凌天直接推门进去，三人正在茶几上斗地主，听到动静，董鹏回头，恭敬道：“凌少。”说着话，目光微微凝聚，因为他这才注意到，凌天身后还跟着人！
林燕听到董鹏对凌天的称呼，眼睛瞪大，而后面，先天武者已经反应过来，微微拱手：“抱歉闯入，我想和你谈谈，不知道，有时间否？”
董鹏放下牌：“当然有时间。”说着话，带着些许傲然道：“凌少，今天看到我飞在空中了吧，考虑好拜我为师没？”
后面墨师打岔：“凌少什么人，志向是宅家，怎么可能拜你为师？”
林燕看着插科打诨的两个宗师高手，有些震惊，宗师高手这么亲民吗？

===== 第一千两百一十一章 落幕 =====
这个价格，已经是现场最富有的了，其他人，手中还有些零散的归元丹，但现在的交易，他们是无法插手的。
破境丹再次被龙卫给拍下来，叶家的人很尴尬，不过好的是，归元宗这边可以用归元丹购买物质，到时候再买回来就好了。
拍卖师听到只买了十六万，松了口气，因为之前他们内部考虑的是十万左右，现在稳赚，或者说，丹药这方面，都是稳赚。
对凌天来说，任意一枚丹药，只要超过原本草药价格，就是赚的，现在已经超出不知道多少倍了，也是因为这些丹药太过稀奇的原因。
要知道，在神界，这些破境丹之类的东西，能换一百块晶石不能再多了。
拍卖师再敲打着手中小木槌：“最后一件物品，是一件衣服。”
“但这件衣服，能无视宗师武者的攻击，十次！”拍卖师说着话道：“宗师武者之间的战斗我们大多数人没见过，但却知道，两个宗师武者是很难死磕的，但有这件衣服，就相当于短时间立于不败之地！”
几个宗师级别武者听到这间衣服的妙用，眼睛瞪得滚圆，能无视他们的攻击？岂不是说，穿上这件衣服，先天级别武者也能通过偷袭伤到他们？
龙卫林博佑抬起手：“十万！”
这件衣服，很有研究价值，可能是化劲武者炼制出来的，而且上面的属性太过奇特，可以无视宗师的攻击，虽然只有十次，也很恐怖了。
这个价格直接到了叶家的巅峰，叶家不说话了，一边的蔡家也没有足够的底气说什么，他们确实有钱，但花十万买这一件衣服，显然不值得。
林博佑缓缓吐出一口气，算了算，他在这次拍卖会上，花了六十多万了，资源耗费巨大，但这在林博佑眼中，不算什么，至少相比收获。
看得见的收入是一个宗师武者，十个先天武者，还有二十个内劲期武者，还有各种武器，十件可以增加很多战斗力的衣服，很有研究价值。
就这些东西，价值远远超过六十万归元丹所需要的物质，这么多物质，也不一定能培养出宗师武者，而这丹药是稳的！
拍卖会结束，悠扬音乐响起，拍卖师笑着道：“这次拍卖会落幕，希望大家能留下个联系方式，过一段时间，归元宗会开宗帮忙炼制丹药，炼制法器等等，炼制这些东西，都必须要用归元丹付账。”
“除此之外，鉴于此次我归元宗开宗，你们过来捧场，有过购买物品的人，一律八折！”拍卖师说着话。
不少人感觉肉疼，早知道八折，他们说不定还能抢到东西。
不过此刻肉疼也已经迟了；“大概多久归元宗会开始帮忙炼制丹药？”
拍卖师笑着摇摇头：“这个不清楚，具体多久，还要看我宗门内的情况，这次拍卖会过后，归元宗会在风口浪尖，如若遇到什么解决不了的问题，这个时间，可能就是永远了。”
周围的人看到归元宗这个内劲弟子在说道灭宗之虞的时候，谈笑风生，心生敬佩，接着也是无语，你丫背后都有化劲高手，还装个啥？
“具体炼制丹药，会有破境丹，洗髓丹之类的吗？”有人问道。
拍卖师点点头：“有肯定是有的，不过价格会比较贵，甚至超过这一次，另外，高阶破境丹高阶洗髓丹，不可能帮忙炼制，这些都会出现在拍卖会上，具体时间，到时候会提前通知！”
“归元丹的售卖呢？”有人问道。
“归元丹会一直出售。”拍卖师解释道。
在解释过程之中，没人离开，都在仔细听着，有了这场拍卖会，归元宗接下来绝对会是所有武者口中的谈资，而有化境高手，恐怕也没人敢冒着风险对归元宗动手。
顶级宗门和那些隐世家族，无法揣度，但有化劲高手，估计也不会直接动手。
一行人出去结账，散修一溜烟离开，有了归元宗这个捷径，他们自然会拼命收集资源，换取归元丹，换取其他修炼资源。
拍卖会结束，当晚就有不少人离开，拿着物资离开，来时大货车，回去变成小轿车，购买到好东西的人心中美滋滋，没购买到东西的人心中也没多少不忿，是自己没准备好东西。
凌天也回家，坐在车上，看车错身而过的一辆辆大卡车：“龙卫的货物？”
叶峰轻轻点头：“龙卫就是有钱，一下购买足足六十多万的归元丹，简直财大气粗。”
凌天看着叶峰的样子：“继续收敛炼制归元丹所需要的材料，我即将去京都，这几天多炼制点。”
叶峰点着头，看到前方有维护着秩序的警察，凌天也看到警察，连忙低头。
但还是被向美辰给看到了，此刻已经晚上九点多了，向美辰箭步挡在车前面：“停车。”
叶峰连忙踩刹车将车停了下来。
向美辰身边，一个龙卫的人眉头皱起：“你干什么？今天经过这条路的任何人，都不得阻难！”
向美辰看着特殊部门的人趾高气扬，摇头道：“我弟弟在车里面。”
凌天打开车门走出去，乖乖道：“姐姐。”
向美辰看着凌天样子，面色凝重：“你进去干什么了？”
“墨师在里面，我去看看热闹。”凌天浑然不在意说道。
又一辆车过来了，林阳林燕在车上，看到凌天这边似乎在被人责问着，停车下车：“怎么回事？”
周围几个龙卫的人看到林阳身上的标志，面色一凛：“见过大人，这个警官说这小孩是他弟弟。”
林燕听到这话，走过来看向向美辰，又看向凌天，心中疑惑，凌天不是孤儿么？
向美辰也注意到这边情况，对林燕林阳轻轻点头：“水月市警察局副局，来这边维持秩序。”
林阳轻轻点头：“没事，凌天是你弟弟？”
向美辰摇摇头：“小天是孤儿，现在暂时和我住在一块，我看他这么晚还在这边，所以问问。”
林阳听到这话，还真不好多说什么了：“这边已经不需要人维持秩序了，车队估计全部过来了，你可以带着你们的人撤走了。”
向美辰看着林阳说完转身离开，心中意识到这林阳身份很不凡，林燕则是看向凌天道：“我得去京都述职了，到时候留在京都，记得去找我玩哦。”说着话，也上了车离开。

===== 第一千两百一十四章 一班老大 =====
小美沉思着，没有再多问，通过保镖这些话，这保镖应该是只知道，自己这边的情况，对凌天所知甚少，也只是因为凌天的命令而过来保护她。
想到这里，小美又想到了苏筱云，突然又一念头起，自己当初看到苏筱云和凌天一起下车，从而生气，但自己生气赌气离开，岂不是有多给了他们两人时间？今天两人又在一起，心中轻轻哼了声，自己应该好好表现表现。
“到了。”司机打断了小美的思绪，下车帮小美打开车门。
小美深吸一口气，略带微笑，下车走进大楼。
“……”
精英学校，凌天和苏筱云走进了新班级，许老师站在讲台上：“今天班级来了两个新学生，希望大家互相帮助，共同进步！”
许老师还想说不要欺负新同学之类的，但想想，这些话想起来就有些怪怪的，凌天拿过跆拳道冠军人，别欺负老同学就不错了。
六年级学生已经有自己的思维，看着站在讲台旁边的两个七八岁小孩，有些惊讶，有小美一个天才还不够？又来两个？
许老师看着凌天和苏筱云：“你们两人先过来做个自我介绍吧。”
凌天没有过去，因为他过去，只能有半个头露在讲台外面：“大家好，我叫凌天。”
苏筱云用稚嫩清脆的声音道：“大家好，我叫苏筱云！”
许老师笑着道：“就这些？多做点自我介绍，会更好更快的融入集体哦。”
凌天点头，很是霸气道：“我是水月市的青少年跆拳道冠军，要是有人欺负你们，说一声，我帮你们撑腰！”
“哈哈哈，哪来的小屁孩，真敢说！就你这细胳膊细腿，还是我星哥来保护你吧！”有个胖子在台下哈哈大笑，其他人也跟着笑起来。
凌天抬起脚，猛然跺下。
讲台这里有个台阶，是木质的，被凌天这么一跺，应声而碎。
全班鸦雀无声，老师也惊呆了，凌天脸上露出笑容：“抱歉，力气用大了点，胖子，有钱赔吗？”
胖子听到这话，连连点头：“有！”
苏筱云性格强硬，但表现得有些内敛，看着凌天的样子，张张嘴：“你们要抄作业找我！”
许老师在旁边再一次目瞪口呆，有当着老师面说这种话的吗？
苏筱云说了话，台下疯狂鼓掌。
许老师缓缓吐出一口气，这样也好，能更好更快的融入，开始给两人安排座位，然后离开，换老师过来上课。
老师过来，看到新同学很诧异，自然有考较的想法，苏筱云和凌天各自上台写了几题，得到老师的承认，也就没啥事了。
没片刻，下了课，几个男生直接跑到凌天作为旁边：“跆拳道这么牛逼吗？”
凌天摇摇头，臭屁道：“没有最牛的武术，只有最牛逼的人！”
旁边有人将辣条递了过来：“天哥，你尝尝，国外带过来的。”
凌天有些纳闷，国外有辣条吗？低头看了眼满是英文的包装介绍，最下面赫然有着，madeinchina。
这就有些小尴尬了，不过味道很不错，吃着东西聊着天，有个身体略显消瘦的学生走了过来：“天哥，你真能帮我解决麻烦。”
“都是一个班的，这么见外干什么？”凌天笑眯眯说道。
他在神界就是不安分的人，在水月那边，最开始不熟悉情况，等到熟悉情况，全校都知道他这个大名人，谁还敢找他麻烦？在学校读书对他来说也是无聊，无聊找点乐子，美滋滋。
消瘦学生低着头：“六年级四班，赵文科他经常找我要钱！”
凌天听到这话，伸手拍在桌子上：“居然敢找我，呃，我们是几班来着？”
消瘦学生连忙道：“一班。”
凌天伸手轻轻在他肩膀上拍了拍：“别畏畏缩缩的，肩膀挺直，走吧，我带你去找他说说看。”
凌天起身往外走着，看到消瘦学生并没有跟上来，眉头轻轻挑了起来：“过来。”
消瘦学生没有动弹，凌天脸上笑容消失：“你怕他打你？”
杨浪点点头，但没说话。
凌天迈步走过去：“你怕他打你，那你怕我打你吗？”说着话握紧拳头：“怎么说？你让我去找他麻烦，自己不跟着？耍我呢？”
杨浪轻咬嘴唇：“我跟你去。”
凌天这才满意点点头，带着杨浪去找四班的人，本来要跟上的没几个，但听到凌天的话，班级呼啦一下十几个人跟了过去。
站在四班门前，凌天伸手敲了敲门：“赵文科在不在？”
赵文科身材高大，看到这边呼啦一堆人，眉头轻轻挑起：“你谁啊？”
“我六年级一班的老大，听说你找杨浪要钱了？”凌天沉声问道。
赵文科看着凌天的样子，又看了眼畏畏缩缩的杨浪，呵呵笑了两声，突兀抬手一巴掌打向凌天：“小矮子，你算个什么东西！”
话音刚落，赵文科口中发出一声惨叫，他的手被凌天捏住扭在背后，剧痛难忍。
凌天一巴掌拍在他后脑勺上：“我问你话，乖乖回答就好，动什么手？”
赵文科身后两个小跟班看到这一幕，连忙冲上来，然后，趴在地上的一个人，变成了三个人，凌天一人打了一巴掌：“还不回答？”
赵文科忙道：“我就要他钱了怎么办？”
凌天又是一巴掌：“你还挺横的啊！”
赵文科很是憋屈，凌天扭头看向杨浪：“你来打。”
杨浪往后退了两步，凌天眉头皱起：“他都不能还手了，你都不敢打？怪不得被人要钱，怂蛋！”
杨浪面色通红，但依然没有上前，凌天手指轻弹，一枚银针射了出去，射进了杨浪体内，杨浪的眼睛也渐渐变红，冲向杨浪就是一顿揍。
凌天满意点点头：“这才像回事！继续，打到他喊你杨哥为止，不喊不要停！”
“……”
老师办公室，有人推开门：“许老师，你班级里的同学在打四班的同学。”
许老师听到这话，麻利站起来：“在哪？”
“就在四班门口。”过来通风报信的学生说道。
许老师带着几个老跑了过去。
许老师到场的时候，平日里懦弱的杨浪正踩在赵文科脸上：“你喊不喊！”

===== 第一千两百一十五章 哑口无言 =====
老师目瞪口呆的看着眼前这一幕，快步走过来：“住手。”说着话，伸手拉住了杨浪。
凌天手指轻轻勾动，将银针收了回来，杨浪也冷静下来，看着眼前一幕，身体微微颤抖，自己刚刚居然打了赵文科，怎么办？
许老师准备将赵文科三人扶起来，三人自己站了起来，赵文科伸手一抹自己的鼻血，怒视着杨浪：“你给我等着！”
四班的老师也过来了，有些生气道：“怎么回事！”
在精英学校，几乎没有打架斗殴事情，要有，也是私底下，这么明面上的动手，事情传出去好说不好听！
凌天举起小手：“赵文科找杨浪要钱，杨浪没钱了，想要还钱，但赵文科仰仗自己还有两个同学，对杨浪大打出手！”
“但他们没想到杨浪这么能打。”凌天说着话，看了杨浪一眼。
赵文科气得面色通红：“你放屁！”
凌天一脸不屑看着赵文科：“你自己放屁还赖我？”
赵文科听到这话，刚准备说话，突然感觉自己腹部一阵蠕动：“噗……。”
连绵的响声震慑全场，凌天捂着鼻子退后了，其他人也都捂住鼻子退后，距离赵文科远了点，但站在赵文科身边的老师没有动弹，为人师表，在这么多学生面前，不太好做这种事，但也一脸便秘的表情。
凌天退后几步，看向许老师，奶声奶气道：“许老师，赵文科借钱不还，还当着这么多人的面行凶，应该怎么办？”
赵文科此刻面色已经通红，又怒又羞，正好听到凌天的话，刚想说你放屁，但想到刚刚的一幕，他将接下来的话给憋了回去：“你乱说！明明是你带人过来找我麻烦！”
凌天低头看了眼自己，再看向赵文科，抬头看向赵文科身边的老师，眼眶中出现泪光：“老师，他还当着你的面撒谎。”
赵文科身边老师看着凌天样子，没见过凌天实力，只看凌天身材，这样的小不点，还敢过来找麻烦，冷声道：“赵文科，到底怎么回事！”
赵文科背后有大背景，但对待老师，还是得恭恭谨谨，因为老师可以和他家里沟通，他家中管教也比较严格，而且尊师重道已经深深的印入他心中，自然不会顶撞老师，看着老师严厉的目光，低下头：“他真的……。”偷偷抬头看了凌天一眼，看到凌天正看着自己，一脸可怜。
心中更怒，这小兔崽子也太会装了，而且他也不想把这件事闹大，深吸一口气：“我不该对同学动手！”
老师轻轻点头：“钱的事呢？”
赵文科点头道：“我确实找杨浪要过钱，不过刚刚只是个误会，杨浪误会了，钱我明天就给他！”
老师抬头看向许老师：“这样行吗？”
许老师神色复杂，看到凌天之前在班级的霸气，对比此刻一脸委屈的凌天，实在是无法想象这是同一个人！
她知道这件事，肯定是凌天挑起来的，点点头：“不过杨浪终归也动手了，杨浪，你来我办公室一趟。”
“你们几个，回教室去吧。”许老师看向凌天说道。
凌天点点头，伸手在杨浪后背轻轻拍了拍，压低声音：“放心，后面的事情我帮你解决了！”
杨浪看着凌天离去的背影，轻轻咬牙，跟着许老师去办公室。
许老师带着杨浪去办公室问话，但杨浪紧咬牙关，就是自己去要钱，动手的也是自己，许老师没办法，只能让杨浪回班级，没忘了叮嘱几句，让杨浪不要再随便动手，有事找她。
赵文科也被带到了办公室，他有心说实话，但看到老师一脸不相信自己的样子，也被逼得只能撒谎。
但正因如此，赵文科心中越发的憋屈，回到教室，看到两个小跟班过来，咬牙道：“你们去给其他几个人打电话，下节课去一班。
杨浪回到教室的时候，正在上课，生性懦弱的杨浪，心中后怕，怕赵文科事后再找他麻烦，他找凌天只是想让凌天去和赵文科说声，别欺负他而已，但他自己也没想到事情会变成这样，他自己都不知道自己居然有胆子动手。
怀着惴惴不安的心情上完一节课，下课铃敲响，老师刚刚离开，赵文科就带着一群人过来了，堵在一班门口：“凌天，你给我滚出来。”
凌天看了眼浩浩荡荡的小学生，回头看眼杨浪：“走吧，他们来还钱了。”
杨浪腿肚子都在发抖，看着凌天走向门口，一咬牙，迈步跟着走了过去。
班级其他人看到这一幕，都没敢动，只有那最开始说话的胖子站了起来，走向门口：“赵文科，现在还是课间，在这里动起手来，你我都要吃不了兜着走！”
凌天回头看向刘星：“人家是来还钱的。”说着话看向赵文科：“钱呢？”
赵文科看着凌天的样子，气得咬牙：“你还想要钱？今天晚上，学校操场，你给我等着！”
“我今天晚上还有事呢。”凌天想了想说道。
赵文科冷声道：“怂了？怂了也没用！”
“不是，我的意思是有事在这里解决就好了，不用去操场！”说着话轻轻勾勾手：“来，我一个人可以把你们一群垃圾全办了！”
赵文科看着凌天的样子，他本来没准备在这里动手，毕竟会被老师知道，然后事情会变得麻烦，看着凌天，也是被凌天给气坏了，一咬牙：“给我上！”
两分钟后，一群小孩躺在地上哀嚎着，凌天居高临下看着赵文科：“明天上午乖乖把钱还回来，还有，一班以后是我罩着的，滚！”
赵文科咬咬牙，爬起来带着一群狗腿子一瘸一拐的离开。
凌天回到位置上，辣条零食等等全部送了过来，有人帮忙捶腿捏背，惬意之极，杨浪站在一边：“谢谢。”
“谢什么谢？都是一个班的。”凌天抬手在赵文科肩膀上拍了拍：“你不是也没有把我的事告诉老师吗。”
杨浪迟疑着：“赵文科有个哥哥，在这里读初三……。”
凌天撇撇嘴：“一群小屁孩而已。”
杨浪没说话了，周围一群人也感觉有些无语，这里一群人，就您最小，不过这话，他们不会当着凌天说出来。

===== 第一千两百二十六章 机密资料 =====
凌天看着许老师关切的目光，再次摇头：“我不相信他们。”
许老师听到这话，蹲下来伸手在凌天肩膀上拍了拍：“以后出去小心点，还可以寻求警方的保护，先回去上课吧。”
“嗯。”凌天点点头，回到了教室。
也是这个时候，上课铃声响起，许老师也走进班级，开始讲课。
龙卫组长在外面没等一会，有关凌天的资料被全部送了过来，这是龙卫内部的资料，老爷子低头看着，凌天的履历，除了一个孤儿外，其他的简直华丽，得过很多奖项。
而另外一份资料，是凌雪的，凌天的姐姐，两人相依为命，提前从孤儿院离开，凌雪以优异的成绩进了水月大学，然后第一次实习就成了优邦客的经理！
“优邦客的资料那来了吗？”龙卫组长眉头挑起。
“就在下面，凌天是里面的股东，而且占股很多。”龙卫轻声说道。
“一个孤儿，在一个大公司能有这么多的股份？”龙卫族长感觉很不解。
旁边龙卫再道：“有关这个凌天，还有一份机密资料，但以我们的身份，无法调动。”
龙卫组长蓦然抬头：“这个小孩在龙卫有机密文件？”
一般机密文件都是各种遗迹，除了遗迹，还有华夏内的很多特殊人物的档案，也是机密文件，不是什么人都能看得，但凌天绝对不是，那就只有最后一种情况，凌天身上有龙卫大人物都很感兴趣的秘密。
只有这样的情况下，档案才会成为秘密档案！
机密档案分为几个档次，最低级的，他能看，其余的，他无法接触，既然自己小组的人去没法调动，显然不是自己能看的。
老者对凌天突然多了很多好奇，两个孤儿，能让归元宗来京都保护，他也对归元宗有过了解，这个宗门有很大潜力，但人少，在人少的情况下，还派人过来，而且派来的人实力不弱！
但好奇归好奇，老人不会去找死，机密档案之中记载的人，都有特殊的地方。
他的目的，只是苏筱云。
时间一点点过去，转眼一天的课结束了，老者等了一天，看到凌天和苏筱云出来，跟了上去。
前车司机速度越来越快，老人让龙卫加快速度。
凌天的车上了高速，老人有些疑惑，凌天去哪？
开车的归元宗手看了眼后视镜：“他们的速度很快，很难甩掉。”
凌天神念展开着，看到后面龙卫的车已经不隐匿自己的痕迹，跟着自己的车飙车，眼中一道金光闪过。
龙卫以极快速度开着车，突然耳边传来巨响，是车爆胎的声音。
“轰。”又是一声巨响，车翻了。
直接冲下十几米高的高架，一头栽在地上。
这样的速度，这样的高度，两个暗劲期龙卫直接昏死过去，先天中期武者提前跳车，一跃站在地上，将地上坚硬的水泥踩出道道裂缝，看着车上两人，打电话给龙卫的人，让人过来救人。
龙卫的人很快过来，带着两个重伤的龙卫离开，检查着轮胎，四个轮胎都破了，龙卫经过细致勘测：“车胎受到高温灼烧，爆胎了。”
先天中期龙卫面色阴沉：“开着车的时候，还能遇到高温？”
龙卫没说话，却在想着，怎么做到这一点！
先天中期龙卫低头看着整个车头都已经凹陷的车：“去查，我跟踪的那辆车，去哪里，开车的人是谁。”
凌天此刻已经坐着车到了仓库前，开车的先天初期武者打开仓库门，里面用箱子装着顶级翡翠，还有各种草药。
苏筱云看着几块玉石，震惊无比，回头看向凌天：“你做玉石生意的？”
凌天笑着摇摇头，让苏筱云先出，然后看向归元宗武者：“这里不需要人看守，我稍后让人过来将这里搬空。”
旁边两个先天武者拱手点头：“是，另外昨天龙卫的人过来找苏小姐，我们需要采取什么措施吗？”
“不用。”凌天轻轻摇头：“她跟在我身边是最安全的。”
“让过来的人注意点，归元宗现在不能与龙卫发生冲突。”凌天拿起一块晶石，仔细端详片刻：“走吧。”
两人带着人转身离开，又将仓库锁上，将钥匙递给凌天。
此刻仓库内已经空了，里面的翡翠和草药全部进了凌天的逆天镯之中，出去坐在车上，回家。
车开在路上，快要上高速的时候，凌天眉头轻轻挑了起来，周围七八辆车冲过来，堵住了凌天的车。
车上，清一色的黑衣人下车，为首一人面色苍老，脸上一道道沟壑似的皱纹，面色肃然走过来：“吴吞，还请跟我们走一趟。”
吴吞知道这些人是龙卫，回头看了眼凌天和苏筱云，再看向老人：“你们找我有什么事吗？”
“半个小时前，在高速上发生一起车祸，距离你的车只有百米距离，车上是我龙卫的人，我们需要调查清楚。”老人一板一眼说道。
吴吞打开车门走下来：“你们帮我送凌少和苏小姐回去，他们明天还要上课。”
“他们也要一起带走。”老者淡淡说着，挥挥手，有人拿出一副特制的手铐递过来。
吴吞眉头轻轻皱起：“我是帮你们协助调查，不是犯人。”
老者看着吴吞的样子，点点头，吴吞不过是先天初期武者，他是先天巅峰武者，要解决吴吞再简单不过。
“武器需要上交。”老者淡淡说道，语气毋庸置疑。
吴吞从身上取出三把武器递过去，转身打开车后座的门：“凌少，他们也要带您过去……。”
“我刚好去龙卫里面见见朋友。”凌天牵着苏筱云的手从车上走下来，看向老人：“老爷爷，你认识林燕吗？”
老人轻轻点头：“林家的天才少女，自然认识。”
凌天看着老人眼神之中的冷淡，甚至还有些许敌视，眉头轻轻挑起，显然，龙卫里面也不是铁板一块。
车队离开，吴吞的车也有人开走。
车来到一栋大楼前，几人下车走了进去。
凌天你抬头看着高耸入云，霸气非凡的大楼，缓缓张开神念，里面上千的武者正在办事，忙忙碌碌，来回奔走，人多，却很有秩序。
在楼的下面，还有几层楼，其中一层楼，十个房间内，十个宗师武者都停下了修炼，目光四下看着，他们感觉到有人在窥视着自己。

===== 第一千两百二十八章 尴尬相遇 =====
凌天摇摇头：“你是谁关我屁事。”
“你对龙卫印象不佳，不怕我将你关在这里，不让你离开。”宗师武者冷哼说道。
“怕。”凌天点点头。
“怕你还敢和我说这种话？”老人语气变得凝重，身上也多了一股威势。
凌天身体前倾：“怕是一回事，会不会屈服，又是一回事，‘人尽可以被毁灭，却无法被打败！’”
老人听到这句话，看着凌天目光坚定，心中也不敬叹了一声，自己在凌天这个年纪，还在玩泥巴呢！
通过凌天此刻脾气不爽的倔强表现，老人已经确定凌天不是装的，他就是个小孩，资料里面记录的那些是，恐怕大半是董鹏所为，或者是巧合，不过，可以肯定的是，董鹏一定是得到了一个了不起的遗迹！
老人看着凌天：“你能给我治好腿，我可以考虑帮你把苏筱云带回来。”
凌天摇摇头：“苏筱云被带走挺好的，董老头也想把筱云收为徒弟，这样毁了苏筱云的资质正好，我只是不爽你们这么办事！”
宗师武者大手一挥，将凌天和吴吞放了，凌天回头看了这栋楼一眼，当着自己的面带走苏筱云，让凌天很不爽，想到龙卫收藏的不少宝物，凌天有些手痒，除此之外，自己还要去苏家宗祠一趟，不能让筱云真的被放血。
而且自己先天五行遁法盗窃过的势力，也都有迹可循，会让龙卫的人有所察觉，金家之前就跑到彭家了，凌天不认为龙卫会比金家还要差。
扭头看向吴吞：“走吧，先去找点吃的东西。”
此刻已经接近七点，在龙卫大楼内呆了有近两个小时，吴吞也有些饿了，两人开着车，看到一个餐厅，走进去坐下，吃着东西。
凌天想着明天自己铁定是不能去上课了，拿出手机，拨通了许老师的电话。
只是刹那时间，许老师就将电话拨通了：“喂。”
“许老师，我明天要请天假。”凌天说道。
“有什么事吗？”许老师有些紧张道。
“今天出了车祸，要修养两天。”凌天说着话，感觉有些不太对劲，因为，电话里的声音，很诡异的和另外一个声音重合了。
凌天下意识回头，看到后面位置上一个人缓缓站起来，许老师打着电话看着凌天：“你出了车祸？”
凌天呆若木鸡，这运气，简直了，许茜居然也在这里吃饭。
许茜挂断电话：“你要去哪修养。”
凌天另外一个筷子上还夹着个鸡腿，略显尴尬道：“老师，要不要过来一块吃？”
许茜身边还有几个人：“许茜，你学生？”
许茜点点头，看向了吴吞：“你是凌天家长？”
她的目光有些不善，凌天当着家长的面撒谎，这基本上就是家长授意的，这对凌天日后有多大的影响？
吴吞连忙摇摇头：“我不是，我是凌少的保镖！”
许茜愣了下：“凌天，你跟我出来下。”
凌天迈步走了出去，看着许茜责备的目光：“真的出车祸了，筱云都不在我身边了。”
许茜看着凌天的样子，责备目光渐渐散去：“怎么回事？”
凌天摇摇头：“他们带走了筱云，我要去找筱云。”
许茜听到这话：“报警了吗。”
“报警没用，这些事情老师你就别管了吧。”凌天摇头说着道：“我能处理的。”
许茜看着凌天的样子，缓缓蹲下：“真的没事？”
“真的没事。”凌天摇头说着道：“他们不会伤害苏筱云，我去找苏筱云，是要将苏筱云接回来，免得苏筱云回来的路上出问题。”
许茜看着凌天的样子：“出了事一定要给我打电话。”
“那老师能帮上什么忙吗？”凌天狡黠笑着道。
许茜愣了下，她突然发现，在这些事情上，她并没有任何办法。
看着她的表情，凌天牵着许茜的手：“你去吃东西吧，我吃完东西，就要走了。”
许茜回到自己位置上，凌天继续和吴吞吃着东西。
许茜身边同伴问什么情况，许茜摇摇头：“没什么，别问了，吃东西。”
凌天低头吃着东西，许茜来的比较早，吃完和凌天打了个招呼就离开了，凌天也很快吃完，往外走去。
走到外面，准备和吴吞分开，自己去找苏筱云，却看到许茜就在不远处的路边，在她身边，还有一个男人和一个小孩，虽然距离有点远，但凌天还是看得很真切，男人三十岁左右的样子，身材消瘦，脸上还有着几道淤青，一只眼睛里面充满着血丝。
男人手中还牵着一个小女孩，三四岁左右，穿着布满污渍的衣服，头发有些凌乱，一边脸微微肿起，眼睛通红，显然前不久刚刚哭过。
凌天眉头轻轻挑了起来，吴吞也看到这一幕：“凌少。”
凌天没有说话，迈步走了过去，吴吞连忙跟上。
许茜此刻泪流满面，半跪下去抱起小女孩：“冯青山，你打女儿，你还是人吗？”
消瘦男人撇撇嘴：“抱够没有？抱够了就给钱吧，快点。”
许茜摇摇头：“我还哪有钱，我那点工资，全被你给输光了。”
冯青山眉头轻轻皱起：“真的没有？”
“真的没有了，你把囡囡给我，她跟着你也是个累赘，你还要养她……。”许茜带着祈求的语气说道。
“没钱还抱什么？松手！快点！”冯青山伸手去拉小女孩的手臂。
小女孩死命的抱住许茜，哭泣着奶声奶气喊着妈妈。
许茜也哭了起来：“囡囡别哭，妈妈很快就上诉，很快你就能回到妈妈身边。”
“那你快点上诉，毕竟我没钱，说不定哪天就把她卖了。”冯青山嘿嘿说道；“别说我没给过你时间，一个月一万块，我就不卖，没钱就松手！”
许茜看向冯青山：“你个禽兽不如的东西，虎毒尚且不食子，你要卖了囡囡，我绝对不会放过你！”
“没钱你说什么？”冯青山撇撇嘴。
许茜深吸一口气，突然抱起小女孩转身就跑。
冯青山早就料到许茜会这么做，抬手抓住许茜的头发，拉着许茜退后，抬手一巴掌打下去。
他的手被人捏住了，动弹不得，捏住他手的吴吞语气之中压抑着怒意道：“要钱何必动手？你要多少？”

===== 第一千两百三十三章 偃旗息鼓 =====
几个龙卫的人对视一眼，有人用狗试探，发现没有受到伤害，宗师武者也走了进去，看到依然没受到伤害，更多人走了进来。
凌天知道这是为什么，因为苏筱云刚刚走出阵法范围，阵眼已经失效了，再想开启阵法，需要苏筱云带着阵眼，再次走进那地下室，阵法才能再次被触动。
苏筱云看到几人居然能进来，吓了一跳，负责人在之前就已经了解了这边发生的事情，走到苏筱云面前，拿出一把匕首递给苏筱云：“去里面，将血滴在那个圆形的盘子里面，事情做好了，我送你回去。”
苏筱云没有接过匕首，有些害怕。
负责人声音低沉，伸手指向凌天：“你不这么做，我就杀了他。”
叶峰在旁边语气之中充满杀意：“你敢动他一根寒毛，我归元宗会马上解散，杀光目光所及任何一个龙卫！”
负责人抬头看向叶峰，眉头轻轻挑起：“你是谁？”
“叶峰，归元宗的下一任宗主！”叶峰说道。
负责人眼中射出危险光芒：“你知道你在说什么吗？”
叶峰点点头：“知道，而且事情到那一步，我也会这么做。”说着话，扭头看向后面两个内劲期高手：“准备动手！”
两人直接从背后取出一个盒子，从里面拿出两把灭元弩，将红色弩箭压了上去。
站在旁边的龙卫宗师高手顿时感觉如芒在背，陡然后退。
一群龙卫神色凛然，没想到归元宗的人居然这么狂！
负责人眼睛眯起：“你确定要这么做？一旦这么做，你归元宗会不复存在！”
“龙卫也会损失惨重！”叶峰语气平淡，浑然不在乎。
负责人感觉有些棘手了，这叶峰显然是个愣头青，深吸一口气：“事情没必要闹到这一步，让你的人把灭元弩收起来。”
灭元弩的威名赫赫，龙卫的人都知道，一些隐世家族，大宗门都已经知道，不敢殷其锋芒。
叶峰扭头看向凌天：“凌少，怎么处理？”
负责人目光再一次落在凌天身上，眼神凝重，叶峰显然很听凌天的话。
凌天看向负责人：“你龙卫可以随便逼迫普通人吗？”
负责人摇摇头：“不能。”
凌天低头看向苏筱云：“那你愿意为他们滴血吗。”
苏筱云摇摇头：“不愿意。”
凌天低头看着苏筱云脖子上的伤口，扭头看向负责人：“抽血可以用的方式有很多种，你们伤害了苏筱云，从现在开始，归元宗不会和龙卫交易哪怕一粒归元丹！”
负责人听到这话，面色变得凝重。
“住手！”远处一声厉喝，林博佑带着雷霆之势冲过来。
一群人抬头看去，林博佑落在地上，看了眼凌天，目光在苏筱云和叶峰身上扫过，看向负责人：“什么情况？”
负责人看到林博佑，微微拱手：“这小孩要带走苏筱云。”
凌天声音在林博佑身后响起：“苏筱云脖子上面有一道伤口，这道伤口上没有任何用药的痕迹，如果不是我留给她一点丹药，她恐怕已经死了，我难道不该带走她！”
林博佑听到这话，心中不禁有些郁闷，他这几天在忙着帮林阳突破，现在林阳已经是宗师高手了，这边却出现这样的事情。
如果苏筱云和凌天没关系，这边事情不算什么事，但现在看来，苏筱云和凌天是很好的朋友，那事情就麻烦了，龙卫不能和归元宗交恶，至少现在不能，而归元宗后面，是有很恐怖的人的，龙卫还没调查清楚。
同时，这遗迹也不能不要，心中暗骂办事的人是个废物，却是转身道：“这件事，应该有误会，带苏筱云过来的人在哪？”
负责人道：“已经死了，最开始死亡的人就是！”
林博佑深吸一口气，扭头看向凌天：“伤害苏筱云的人已经死了，你也别生气，遗迹对龙卫很重要，我们事后会给苏筱云补偿！”
凌天轻轻点头：“最前面的人怎么死的？苏筱云进去会不会一样身亡？”
之前看门的有个人因为实力太弱，侥幸没死：“地下室里面也有东西攻击人，但那东西不攻击苏筱云，而且苏筱云进去之后，外面就会出现火龙……。”
林博佑眉头皱起，看向后面一个满头大汗，不敢分心的宗师武者：“陈兄，这像不像传说之中的阵法？”
宗师武者稍稍分心，之前他知道这边情况，但没有去深想，以为是血脉的原因，此刻听到这话，点点头：“阵眼？”
凌天心中一动，这些人应该是得到很久之前的记载，知道阵法的存在。
林博佑确定下来，扭头看向苏筱云：“你身上有没有祖传的小东西，一直戴在身上的。”
苏筱云也听到这些人对话，反应很快，同时也想到了昨天凌天给自己的玉佩，低头从自己脖子上取下用红线穿好的玉佩：“你们说的是这个？”
林博佑伸手准备去拿，苏筱云直接将玉佩丢了出去，正好丢进地面上的坑洞，落入地下室。
林博佑没想到这小女孩会这么做，体内能量震荡，瞬息之间将在圈子内的人全部震了出去，自己一个闪身冲了出去。
下一瞬间，无数道劲气出现，察觉到没人，直接消散。
所有人对苏筱云怒目而视，苏筱云看着这些人愤怒的目光：“我苏家的东西，我想怎么用怎么用！”
凌天也没想到苏筱云会这么做，但也知道，自己想要将苏筱云带走很难，苏筱云这么做，是在给自己减轻压力。
不过，这个阵法挡不住宗师高手，之前那个宗师高手之所以身亡，一是猝不及防，二是凌天偷偷出手了，否则温度不会有那么高！
正在凌天想着的时候，林博佑迈步走进阵法范围内，劲气冲过来，被他身边的能量罩挡下，火龙还没靠近就被他隔空一巴掌拍飞，林博佑走进地下室，将玉佩捡起来走出来。
苏筱云小脸煞白。
林博佑抬手将玉佩丢给负责人：“拿回去好好研究，上面的浮雕有讲究。”
负责人郑重将玉佩收起来，阵法再一次失效，负责人目光落在苏晓云身上，林博佑开口道：“小天，将苏筱云带回去吧，以后我们会开出条件，她想过来，再开启。”

===== 第一千两百三十九章 不自量力 =====
先天初期武者握紧压在凌天脖子上的匕首，猛然刺下去，想要让凌天偿命，但用尽全力，匕首也无法刺进凌天身体，身后长刀搅动，先天武者倒在地上，
刺杀先天武者的归元宗弟子也释放出了自己的气势，先天中期武者。
五个先天武者像五座山一样，压在这些人的心上，让他们喘不过气，一动不敢动。
凌天取下头上的黑罩子，目光环视一周：“你们想用我换资源？”
一群人惶然：“是他主使的，我们没有这个想法。”
“你刚刚问得挺欢的啊。”凌天冷声说道。
说话的男人噗通一声跪在地上：“给我个机会，我再也不敢了。”
凌天眉头轻轻挑起：“也行，给你个机会，我最近在京都上学，你知道该怎么做吧。”
男人是个内劲期武者，听到凌天的话，有些不解：“凌少能说得更详细些吗？”
“你们为我办事，帮我解决麻烦。”凌天说着话道：“京都三教九流，我希望都有我的人！”
男人深吸一口气：“我就是在京都混的，但京都内很多东西，都有龙卫的人把控着……。”
“那就做到你能做的最好。”凌天看向男人：“你行吗？”
男人点点头：“行。”
凌天扭头看向其他人，这些人看着前面那没骨气的人跪了，也跟着跪下，还有几人没有跪下，凌天挥挥手：“解决了。”
一群人正惶恐着，发现没有跪下的人全死了，害怕，却又松了口气，还好他们跪了。
凌天走到一边椅子上坐下：“谁将你们聚集在一块的？”
壮汉伸手指了指地上的先天武者：“他。”
“赵家的事情，谁知道？”
一个武者缓缓抬头：“我之前和庞家有来往，知道一点情况。”
凌天轻轻点头：“把联系方式留下，可以离开了。”
一群人乖乖的留下联系方式，四散离去。
人走光，只剩下几具尸体，归元宗一个先天武者走到凌天身边：“凌少，这些人靠谱吗？”
凌天摇摇头：“不知道。”
不靠谱又能咋样？归元宗的人现在都认识，想要办点事情难如登天，之前很好渗透，但现在，太难了，正如之前那人所说，龙卫对京都的掌控很深入。
归元宗的人过来没几天，已经都被摸清楚了，凌天也只能留下几个人保护凌雪，剩下的人，都休息着，因为没法融入京都这个环境，也就无法对凌天有帮助。
归元宗先天武者不再说什么，只是有人想到什么：“凌少，有个内劲期弟子，失踪两天了。”
凌天眉头皱起：“怎么不早说？”
“之前没当回事。”先天武者低头说道。
凌天缓缓吐出一口气，不少人借着龙家即将会对归元宗出手这个契机找归元宗麻烦，却不知道，龙家已经被摆平了。
一般家族出手，凌天不会在意，但如果是一些隐世家族，还有从未出面的大宗门，事情会很麻烦。
凌天几乎已经可以肯定，化境高手不会只是存在于传说之中，比如龙家那位正在沉睡之中的武者，就让凌天投鼠忌器。
很可能那就是化劲的存在，龙家有这样的高手，其他大势力，能和龙家齐名，显然也有可能。
不过，归元宗的人被抓走，不能不救，想着，凌天开口道：“先回去，集合人手，所有来京都的归元宗弟子，都在我家别墅外面等着。”
血煌刀除了是很厉害的武器，有武技，可传承之外，还有一个作用，那就是定位。
想要定位一个人，很难，但如果所有人都在凌天身边，定位另一人，那就简单了。
凌天等人离开，凌天坐在车上，知道现在正是多事之秋，原本很多隐患，在龙家要对归元宗出手后，都蹦了出来。
凌天回到家中，凌雪松了口气，抱紧凌天：“什么情况？他们为什么要带你走？”
“向姐姐来京都了。”凌天说着话道：“她和我开的玩笑。”
凌雪眼睛睁大，住在天水云庄的几个姐姐，李爽性格跳脱，李心如端庄稳重，向美辰最为严肃，凌雪没想到她会开这种玩笑。
凌天看着姐姐的样子：“你没事吧。”
“我给向爷爷打电话了，那个过来找你的朋友也去调查了……。”凌雪说到。
凌天这才想起来林燕那个时候过来了，拿出手机给林燕打了个电话。
林燕那边调查到的是打人事件，赵春霞抓人也要有依据，正好凌天之前让吴吞动手废了冯青山。
知道借口，林燕在给警察那边打电话，听到凌天已经被放了出去，也就没有再管这件事，准备换时间找凌天。
接到电话：“小天，有什么事吗？”
“没什么事，就是告诉你一声，我已经没事了。”凌天说着话道：“你之前过来找我，有事吗？”
“给你道个歉，苏筱云的事情，我也是事后才知道……。”
“没事，事情不是已经处理好了吗，那我先挂了，以后找你玩。”凌天说着话，挂断了电话。
凌雪牵着凌天的手到屋内：“吃了吗？”
“没。”凌天摇摇头，凌雪转身去做饭，没片刻，菜香飘逸，凌天吃着东西，吃完，上楼休息。
外面，归元宗来京都的人已经集合完毕，坐在几辆车上，没有动弹。
凌天神念展开，看到外面有龙卫的人在徘徊，没有理会，这么多高阶武者聚集在一块，龙卫不过来，反而不正常了。
凌天闭上眼睛，身上一道血气翻涌，接着红色血气在空中汇聚成一张图，数十小点汇聚在中心区域，另外一个血色小点，分离在外面距离两厘米的地方，轻轻闪烁。
同时，在更远的地方，无数血光闪烁，那是归元宗驻地。
凌天轻轻挥手散去血光，从窗口一跃而下，走到一辆车上：“往那个方向开，直到我说停为止！”
车队离开，龙卫将消息传出去，更多龙卫开始汇聚，归元宗这么多人同时行动，事情可能会有点麻烦。
车慢慢开着，凌天眉头轻轻挑起，龙卫居然还出动了宗师武者，让凌天有些诧异。
车往前开了一个小时，到了违建楼，凌天让人将车停下，后面，龙卫的车超上前来，挡住了凌天等人的去路。

===== 第一千两百四十二章 不会有尾巴 =====
屏幕之中有个大概五十岁左右的中年人，眼中带着思索神色：“就你跑出来了，会不会有尾巴？”
“不可能，有尾巴，我早发现了，龙卫的宗师高手不会闲着无聊跟踪我。”老者淡淡说道。
“而且，归元宗那些人好像聚合在一起，实力会更强，单个人实力也就比一般武者稍微强点。”老者淡淡说道。
屏幕里的中年人缓缓吐出一口气：“这次损失这么多人，打听到什么没有？”
“那个人骨头很硬，什么都没问出来。”老者摇摇头：“归元宗的这些人，似乎有信仰，或者说是盲目的自信，不怕死，因为死了，有人会给他报仇！”
中年人面色凝重：“他还没死，就有人来救他了，这个宗门不可小觑，如果只是有足够的资源，丹药，炼器手段还不足为据，有这些对宗门极其忠心的人，这就很恐怖了，打听到归元宗的收徒渠道了吗？”
老人点点头，但眼神有些复杂：“归元宗的人收人，不是从小孩培养起，而是从下面黑帮抽人，具体怎么审核，还不清楚，但想要安插卧底，很麻烦。”
中年人神色愕然：“从黑帮选人？这归元宗的人脑子有问题吧。”
老人没说话，中年人缓缓吐出一口气：“你先回来吧，小心点，我们暂时还看不透归元宗。”
老人眉头皱起：“归元宗内涉及的丹药法器，连我们都眼红，为什么就这样放弃了？实在不行，让家族族公直接去将整个归元宗灭了……。”
“不行。”中年人摇了摇头。
“那死去的那些人，白死了？”老者眉头皱起。
中年人微微抬头，看了眼老人：“龙家本来是要找归元宗麻烦的，但这几天，龙家的人全部撤回，运送大量物质前往归元宗。”
老人眼睛瞪大：“怎么可能？”
“根据我所知道的消息，归元宗去过龙家了，而且让龙家屈服了，乖乖的赔偿了一百万归元丹！”
老人更为震惊，目瞪口呆着：“你确定？”
“这件事很快就会人尽皆知，这段时间想要对归元宗出手的人不少，我们抓到人了，但亏损更多，很多人一无所获，归元宗很不简单，再看看再说。”中年人说道。
老者缓缓吐出一口气：“突然崛起的一个势力，居然这么恐怖，罢了，这归元宗敢拿出这些东西，显然是有准备，压根不怕我们的这些手段！”
“分析得不错。”拍手的声音从房间角落响起。
老人猛然站起来，手中多了一把软剑，软剑比起之前的软剑要搞一个档次，银色剑光闪烁：“谁！”
他的神色凝重，可以肯定，是归元宗的人，归元宗的人居然能找到这里来，而且在他察觉不到的情况下，听这么久。
“量你们还没杀我归元宗的人，而且这么识趣，我暂时不杀你，乖乖送十万归元丹去归元宗赔罪。”凌天用老人声音说着话。
“阁下是谁？”老人神色凝重，慢慢向前，将整个房间彻底寻找，都没有找到说话的凌天，退回到沙发上：“他应该是走了。”
中年人在屏幕内也听到了凌天的话：“宗师武者？”
“没有其他的解释。”老人深吸一口气，想到自己刚刚险些脑袋搬家，心有余悸，居然有宗师高手出现在这里，早知道这一点，他不可能过来。
“可能不止。”中年人道：“归元宗的两个宗师高手，现在都在水月市，不可能来这里，只有那个隐藏着，只在拍卖会上出手一次的人，有人猜测是化劲高手！”
老人眼睛瞪大，手有了小幅度的颤抖：“那我们赔偿吗？”
“他已经看到了你，不过这件事我不能做主，我问问家族的决定。”
电视黑屏，老人喝口水压压惊，他被看到了正脸，归元宗的人想要杀他，也就是分分钟的事情，除非他永远躲着，再也不出家族，或者是突破到宗师高手。
但这两者，对他而言都很难，如果家族选择面子，不去赔偿，就要抹去自己存在的痕迹，只有这样，归元宗才调查不到家族身上去。
凌天已经不去管了，他开出的十万归元丹，价格不算贵，这势力如果以做生意的角度来算，绝对愿意付出十万归元丹，保全这个先天巅峰武者。
但为了面子，那就两说了，凌天没有去想这件事，他说十万归元丹，只是用来表明归元丹的态度，不想去惹事，但就这么走了，会让别人认为归元丹是软柿子，想要息事宁人。
凌天回到家中的时候，已经是凌晨一点，窗外，月亮高悬，清凉月光洒在凌天身上。
凌天关上窗户，盘腿坐在地上，眼中金光闪过，凌天开始炼制丹药。
两个小时后，一炉辅助修炼的丹药形成，十几枚丹药凌天一股脑的塞进口中，进入修炼状态。
天明，凌天感觉得到自己实力有些不小的长进，按照现在的状态，莫约十天左右，就能达到金丹中期，这个速度对其他人来说很快，但对凌天来说，也就一般般了。
毕竟他没有瓶颈，曾经达到过的境界，不会出现瓶颈。
起床吃了个早餐，敲门声响起，凌雪过去打开门，看到向美辰，一脸惊喜：“美辰姐，小天说你来了，我还以为他骗我的呢。”
向美辰苦笑一声：“今天要带他回去问点事情。”
凌雪愣了愣，扭头看了凌天一眼：“小天是有犯了什么事吗？”
向美辰轻轻摇头：“只是有个案件需要他去协助调查而已，和他关系不大。”
凌雪点着头，将凌天送了过去。
凌天不用想就知道怎么回事，向美辰肯定不会供出自己，那就是调查赵春霞的死亡需要自己的协助，毕竟赵春霞昨天就抓了自己，而抓了自己之后，送自己离开的时候被杀。
偏偏审问的录像没留下，自然疑点重重。
凌天坐在车上，再次去警局。
凌天坐在审问室，看着向美辰还有另外一个警察，乖乖的说着自己名字，还有早已准备好的借口。
凌天昨天被抓来的借口他清楚，随口解释一番，自然没问题，赵春霞的死，也不会怀疑到自己身上。

===== 第一千两百四十三章 大凶之兆 =====
问话完毕，没有任何问题，凌天准备走，被向美辰给留下了。
向美辰抱起凌天压在沙发上：“还不解释？”
凌天一脸无辜：“解释什么？”
向美辰用水果刀轻轻削着苹果：“杀赵春霞的人你认识吗？”
凌天摇摇头；“我认识还向你举报？不认识，而且你看我像是认识杀人犯的人吗？”
向美辰看到凌天的样子，将手中削好的苹果递过去：“那你怎么知道这件事的？”
凌天摇摇头：“我会算命，而且还很厉害，赵春霞额头发黑……。”
向美辰翻了个白眼：“不想说就滚，别敷衍我。”
凌天麻利起身，往外走了进步，又想到什么，打开门，探头进来：“你要不要过去住？”
“我先把这边事情处理好再说。”向美辰轻轻摇了摇头。
凌天啃着苹果，出了警局，打车离开，这边的调查注定无果，凌天也不想搀和这件事，坐车回家。
林燕今天得空，又来找凌天，进来听到凌天又被警察带走了，眉头紧紧皱起：“我再调查调查。”
刚准备打电话，凌天推门走了进来：“姐姐，我回来了。”
林燕扭头看到凌天，放下手机：“你最近得罪人了吧。”
凌天摇摇头：“协助调查点东西。”说着话道：“找我有什么事吗？”
林燕扭头看向凌雪和苏筱云：“不给我介绍下？”
凌天伸手指向凌雪：“我姐姐，凌雪，这位是我同学，苏筱云。”
说着话，凌天看向林燕：“她是……。”
林燕接过话茬：“龙卫，林燕。”
凌雪迟疑着：“龙卫？”
凌天赶忙道：“嗯，我游戏中的好友，网名叫龙卫。”
凌雪有些纳闷，却也没说什么，看眼时间，差不多快要到中午了：“我去做饭。”
林燕看着林雪去厨房，疑惑看向凌天，压低声音：“你姐姐不知道武者的事情？但我看到她似乎也是武者……。”
凌天摇摇头：“你看错了。”
苏筱云对林燕颇有些不喜，因为她是知道龙卫的存在的，上次因为她，凌天还和龙卫骑过冲突。
林燕看到苏筱云的目光，冲苏筱云轻轻点头：“抱歉，上次你出事的时候，我不知道情况。”
凌天也道：“上次出现救场的那个老头，林博佑，是林燕姐姐的祖爷爷。”
苏筱云听到这话，连忙道歉，同时掰着手指算了算：“祖爷爷，岂不是再往上四辈，至少一百多岁了吧。”
苏筱云想到那老头直接冲进阵法之中，轻松捡回玉佩，把她吓了个够呛，以为那老人最多也就六七十岁，没成想居然这么大。
林燕笑着道：“我祖爷爷是宗师高手，有至少一百五十年寿命。”
苏筱云瞠目结舌，林燕没有再和她多说什么，过来和凌天说起有关归元宗的事情。
告诉凌天一些厉害关系，让凌天现在不要到处跑，因为归元宗一旦出事，凌天这个和归元宗关系密切的人，会很难逃过一劫。
凌天知道林燕几次过来就是说这个事情，但因为归元宗暂时还没出事，也就不怎么急，凌天对归元宗的情况很有自信，却是点点头：“嗯，保证不乱跑。”
林燕看到凌天的样子，想到凌天机灵的样子，也就没有再说什么，等了片刻，凌雪做好了饭菜，林燕吃饭的时候，手机响了起来。
“林燕你在哪？需要多久才能回到总部？”电话里面，略显威严的声音传来。
“二十分钟。”
“在京都郊外，有武者对警察动手，你速速去查看，我把定位发给你。”
电话挂断，林燕手机响了一声。
林燕低头看了眼，和几人说了声自己有事，转身就走。
凌天低头继续吃饭，扭头看了眼林燕，眉头轻轻挑起，不知道为什么，他感觉有些不对劲，具体怎么不对劲，他说不上来，眼中金光微微闪烁，凌天面色顿时变得有些苍白。
阴阳焚天瞳，除了可以炼制丹药之外，妙用无穷，其中之一就是观气，不过观气涉及太多，凌天在金丹期之前使用，会消耗本源，一个小孩体内本源本就少，凌天从未用过。
此刻用出来，不消耗本源，却会影响精神力，但看到的东西，让凌天感觉值了，在林燕脑后，一道黑色气体凝而不散，这是大凶之兆。
这样的黑气，林燕恐怕有身死的可能，凌天连忙起身：“我和你一起过去。”
林燕回头：“我有急事，你先吃饭，事情办好我再来找你。”
凌天冲出别墅，随手关上门：“我不管，我就要和你一起去。”
林燕看着凌天一副要耍赖的意思，又想不到对付小孩的办法，也是太着急过去：“你上车，不过过会一定要听我的话！”
“好。”凌天果断点点头，跟着林燕上了车。
林燕开着车，风驰电掣，赶往郊外。
半个小时后，林燕就到了地方，这里，已经被警察布控，林燕下车看了眼尸体，回到车上，选择一条路往前开去。
拿出手机：“我判断不出对方逃走的方向，正在往郊外安南路追赶。”
凌天迟疑着：“你过来花了半个小时，凶手这半个小时，不知道跑到哪去了，找得到吗？”
“出事的第一时间，其他几个出口肯定就被堵住了，对方不可能进入市区，往郊区走，那边也有人堵在路上，不过郊区这边范围很大，我们的人过来需要时间，现在先找找，现在找不到，等到外面守着路的人收缩防线，很难找到人。”林燕解释道。
凌天了然，龙卫的人分布很广，人多的地方都有人，这里出现情况，其他几个地方的人已经把路口堵住了，杀人的武者很难通过其他封锁离开。
不过，因为这里是郊区，范围太大，龙卫虽然过来速度很快，但想要将这里彻底清理出来，略有点难。
不过，杀人灭口之后，动手的人有大把时间离开，凌天想着，却没说什么，林燕此刻脑后黑气弥漫，说明杀人的武者，很有可能还没有离开。
林燕电话再一次响了起来，带着威严的声音道：“安南路距离事发地点十公里外，有条小路，那边有个村，你去挨家挨户查，我马上派人过去给你支援。”
林燕应了一声，挂断电话：“我过去的时候，你就在车上等我就行了。”

===== 第一千两百四十六章 杀人灭口 =====
张发看着凌天：“我相信你。”说着话，打开车门，取出长枪，直接冲过来。
林燕连忙冲到凌天身边抱住凌天，用后背应对长枪，但张发并没有对她们动手，而是冲向了武者。
凌天看着林燕紧张的样子，伸手在林燕脸上捏了捏：“有我在，你怕什么？”
林燕脸微红：“你早就有把握？”
“没有，我就是猜的，我猜这么大的事情，这张发应该不会泄露消息，所以会提前把事情都处理好。”凌天说道。
林燕看着凌天傲然的样子：“先上车，我们离开。”
凌天点点头，看着两个武者已经负伤，毫无招架之力，挥挥手：“我们先走了，你们慢点打，别急。”
张发心中吐血，却还是道：“稍等。”
“还有什么事？”凌天迟疑道。
张发一枪洞穿一人脖子，另一枪刺入另一人胸口：“有关化龙遗迹的事情……。”
“林燕，你还年轻，下一次化龙遗迹你也能进入，这一次，让给我儿子行吗？”张发带着些许渴求的语气说道。
林燕犹豫起来，进过化龙遗迹的人，都成为了宗师武者，越早进去效果越好，这也是龙卫选人进去的规则，越年轻越好。
张发连忙道：“我可以给你各种资源的补偿，一定让你满意。”
林燕看着张发的眼神，也想快带离开，点点头：“好。”
张发松了口气，看着林燕和凌天离开，眼中杀意陡然爆发。
凌天拿出手机递给林燕：“来，打电话。”
林燕眉头皱起：“打什么电话？”
“张发没放过那两个人，自然也不会放过你，自然是找人过来接你，顺便把张发给解决了，你真想放个定时炸弹在身边？”凌天无语说道。
林燕点点头，拿出手机打电话给自己祖爷爷，将这边情况说了。
林博佑震怒，不过在龙卫办事还是需要证据的，空口无凭显然不能服众，虽然调查也可以查到，但调查比较慢：“有证据吗？”
林燕迟疑着：“我手机被他动了手脚，这个算吗？”
“我录音了。”凌天在旁边说道。
林燕连忙道：“凌天录音了。”
“凌天也在？”林博佑诧异道。
“出事的时候，我和他在一块，如果不是他跟过来，我跟本没法察觉问题。”林燕说道。
“把电话给他。”林博佑说道。
林燕将电话递给凌天，林博佑道：“这件事，谢谢你了。”
“我就是瞎说而已，没想到真被我猜中了，那个，林爷爷你在哪呢，我怕那人再追过来。”凌天说道。
“我现在不在京都，我派人去处理这件事，你们先去龙卫总部，过去就没事了。”林博佑说道。
“嗯好。”凌天挂断电话，看向林燕：“去总部。”
林燕点点头，开车去总部，凌天收起手机，眼中一道金光闪过，林燕脑后，依然有着一道黑气。
凌天面色又苍白了点：“我有点累，先睡会，你遇到事叫醒我。”
“恩好。”林燕说着话，看到凌天呼吸瞬间变得均匀，居然直接就睡着了，笑着脱下自己的外套搭在凌天身上，开车的速度也慢了点。
越野车的性能很好，但舒适性不高。
林燕慢慢开向京都。
张发带着尸体，准备回去，心中有些忐忑，因为不确定凌天和林燕会不会将消息泄露出去。
正想着，他的手机响了起来，看着电话标注的是上司，眉头皱起：“喂。”
“你现在在哪，手里那个案子解决没有？”
“刚刚解决，不过对方拼死搏命，我下了死手。”张发说道。
“没事，确定凶手是他们就行了，你现在回总部吧，出了点情况，需要你出差一段时间。”
张发点点头：“半个小时后就到了。”说着话，挂断了电话。
张发缓缓吐出一口气，这个电话给他一种异样的感觉，上面似乎在引诱他过去，关于这个案子的事情，没有多问，只是让他回去。
这样只有两种情况，第一种，有大事，但有大事，上司不会问其他的东西，会直接让他过去处理，那就只有第二种，引诱他回去。
低头看了眼手表，距离林燕离开只有十几分钟，张发将车上的两具尸体丢在地上，猛然踩油门，车冲了出去，速度极快的追了过去。
林燕开着车，想着今天的事情，心中不免有些悲戚，龙卫内部居然会出现这样的事情，也有些庆幸，幸好将凌天带过来了。
扭头看了眼正在安睡着得凌天，脸上带着些许笑意，小屁孩居然跳下来说自己是他的女人！
不过，她不否认，自己在那一瞬间，心动了，要是凌天早生二十年就好了。
正思春，一声巨响传出，林燕的车被撞了，直接冲向路边。
路边是一条沟，眼看着车要翻了，林燕手中匕首出现，切断自己身上的安全带，抱起凌天打开车门冲了出去。
车冲在水中，惊起水浪，林燕抱着凌天一个鹞子翻身，站在河对岸，往前跑去。
凌天也醒了过来，反手抱住林燕脖子，双腿盘在林燕腰上，这个时候他下去跑，有些惊世骇俗，还不如不给林燕添麻烦：“怎么回事？”
“张发追上来了。”林燕说着话，往前狂奔。
“早知道迟点打电话了，也不知道你祖爷爷找的是什么人，这么快就露馅了，简直废物！”凌天郁闷说道。
“现在怎么办？”林燕没有回头都能知道张发在追着自己，不知不觉已经将凌天当成了主心骨。
凌天撇撇嘴：“丢下我跑呗，说不定还能跑得更远，碰到其他龙卫的人就好了。”
林燕没说话，继续往前跑，丢下凌天？不可能。
凌天继续道：“他估计知道事情败露，一定要杀你，杀了你，他的儿子的地位就不会受到冲击。”
“谈是没办法谈了，我打电话叫叫人试试。”凌天准备拿手机，却是叹了口气：“你把手机丢车上了？”
“嗯。”林燕继续奔跑。
后面张发的速度很快，已经距离林燕不到二十米，手中长枪举起，直接甩了过去。
长枪速度过快，空中响起如雷霆般的音爆声音，长枪瞬息间到了林燕后面。
然后略微偏转方向，射偏了。

===== 第一千两百五十章 小胖发威 =====
凌天将丹炉收起来，这房间太小，勉强能炼制出来，想要在这里炼丹，显然不现实，凌天也没有继续炼制，开始修炼。
实力才是最基本的东西，没有足够的实力，一切都是空中楼阁，没有实力，归元宗恐怕已经被灭了。
修炼到天明，凌天和苏筱云一起去学校。
上周凌天基本上没去上课，有许茜帮忙请假，也没什么事，凌天到教室上班，正准备打瞌睡呢，就看到许茜带着一个穿着黑色衣服的女人走上了讲台。
女人身材极好，胸大屁股翘，凌天看着柳生雅樱，眉头轻轻挑起，他没有让柳生雅樱过来，柳生雅樱自己就过来了？
许茜开始介绍新来的数学老师，柳生雅樱做过自我介绍，开始接手上数学课。
学生很快就和漂亮老师打成一片，凌天却也是松了口气，都是新老师，他反倒不好休息，一旦休息，老师就会叫他起来，他也没有任何办法。
新老师来了，凌天睡了一觉，下课，柳生雅樱看向凌天：“凌天，你出来下。”
周围的人都用有些悲悯的眼神看向凌天，新老师刚来就在课堂上睡觉，这太不给新老师面子了。
凌天起身走了出去，跟在柳生雅樱身后：“你怎么来了？”
“从校长口中知道你来这里了，我就过来了。”柳生雅樱略显拘谨道：“家族又找我了。”
凌天眉头轻轻挑起；“然后呢？”
柳生雅樱对凌天有着淡淡的恐惧，但凡见过凌天实力的，都会有敬畏之心，这是对强者的尊重：“家族的人想要和你谈谈。”
凌天点点头：“谈谈也好。”
柳生雅樱松了口气：“那我去安排时间，另外我过来是我自己想过来。”
凌天没说什么，柳生雅樱因为从小生活环境的原因，自身没有安全感，潜意识的就想跟着自己，将自己降到仆从地位。
说实话，凌天也感觉身边跟着柳生雅樱是有好处的：“你在京都有地方住吗？”
柳生雅樱点点头：“租了个小房子。”
“退了吧，去我别墅住。”凌天说着话转身往教室走去。
柳生雅樱却是有些紧张，紧张到手心都有了汗。
凌天想的不多，每天早上都让姐姐绕圈送自己和苏筱云来学校有点麻烦，还不如让柳生雅樱送自己两人过来。
回到教室，苏筱云靠了过来：“数学老师怎么过来了？”
凌天没有瞒苏筱云，压低声音：“她也是武者，而且是我的人。”
苏筱云点点头，曾经见过凌天指挥那些高手的威势，她不感觉意外，压低声音：“该不会之前学校老师全是你的人吧。”
正说着，许茜走了进来，全班寂静了那么一瞬间，都回到自己位置上，许茜面色微红，走到凌天面前，将凌天给她的卡拿了出来，放在凌天桌子上：“剩下的，我会还给你。”
凌天也不拒绝，将卡收起来，许茜离开，周围学生扑了上来：“天哥，这是我老爸从国外给我带来的零食，给。”
“天哥，这是泰国椰子，空运过来的，我给你凿开。”有人递过一个大椰子。
一群人奉承着凌天，这些人都是不缺钱的主，要能让老师睁一只眼，闭一只眼，给多少钱都愿意，但他们不敢直接给钱，都想从凌天这儿取经，或者打通关窍。
凌天知道他们想法，但许茜为人不错，不可能拿这些小孩的钱，拿自己的钱都是没办法才拿下，尾款还要偿还：“味道不错。”
“天哥，你怎么借钱给许老师的？”有人终于问了出来。
“佛曰：‘零食还不够’。”
更多零食涌过来，却无法撬开凌天的嘴，一群人只能作罢。
正此时，一个身高一米六五左右的少年站在门口，轻轻敲了敲门：“凌天是谁？”
一群人抬头看去，都缩了缩头，这人明显是高年级学生，他们全班最高的就是大胖子刘星，也就一米六的个头。
凌天喝着椰子汁：“有事吗？”
少年目光在班级扫过，眼中带着些许不屑，将一个信封放在最前排的桌子上，转身离开。
刘星快步走过去拿起信封，翻转过来，上面赫然写着三个字：“挑战书！”
“哇靠，天哥，有人要挑战你。”刘星夸张的说着话，将信封递给凌天。
凌天打开信封，从里面拿出了挑战书，挑战书就三行，没有基本的格式：“今天下午一点，豪森跆拳道馆，我赖伟华挑战你，我等你半个小时，半个小时不过来，自己乖乖去给赵哥道歉！”
旁边还有人在看着，有人惊呼出声：“我靠，是赖伟华！”
凌天撇撇嘴：“赖伟华是谁？很厉害吗？”
刘星点点头：“他是武学天才，会形意拳，现在在读初三，之前没事就去跆拳道馆打架，就连跆拳道馆的教练都不是他对手！可以说是学校的风云人物。”
“赵哥是谁？”凌天随口问道。
“赵哥应该是赵文学，就是被你赶走赵文科的哥哥，估计是因为他弟弟的事情找你麻烦，找到赖伟华身上了。”刘星分析道。
看到凌天一脸无所谓的样子，刘星心中叹了口气：“这赖伟华打架很有规矩，只要认输，他就不会再出手，你打不过就快点认输！”
凌天听到他的话，笑了笑，没说话。
外面也有人听到了这话：“认输？人是不能认输的！”
凌天听到声音，抬头看去，就看到小胖挺着个肚子走了进来，过年不见，他身高长了不少，而且腰围又粗了，走路带风，显然是个灵活的胖子。
“天哥，你果然在这里。”小胖说着话，张开双臂跑过来：“我想死你……哟，小美，来好久不见，抱一个。”
小美抬起脚挡住小胖：“你怎么来了？”
小胖有些委屈：“你们都来了，就不让我来了？”
“说正事，你该不会也转过来了吧。”小美疑惑说道，但美眸之中满是高兴，她一个人在这边，确实孤单。
小胖叹了口气：“我也想来，但我爸妈不让我过来，我是来参加比赛的，青少年象棋比赛，我在这方面还在行，就过来了，顺便过来看看你们。”

===== 第一千两百六十四章 不认账？ =====
林燕正说着话，一道光门出现。
凌天道：“你们先出去，我最后出去。”
林燕不肯，凌天却道：“小白如果不能过去，我就把它丢了，我不会出事的。”
其他几人听到这话，直接冲了出去，要是凌天第一个，小蛇出去了他们不能出去，就完了，一人扛着几个包，冲了出去。
林燕最后冲了出去，门上光芒很是黯淡，凌天正准备过去，门上光亮大亮，凌天耳边响起浩然声音：“欢迎下次再来，这条小蛇你喜欢就送你，不过你这么带走可能不安全，我帮你！”
话音刚落，凌天感觉自己脑海内出现一个印记，心中震撼，说话的人怎么办到的？
“咦？”声音再次响起，充满疑惑，随即释然：“想不到你已经得到传承了，想不到是九婴仙诀，也还不错，不要辜负我们的期待。”
凌天还想问什么，就感觉一阵天旋地转，出现在了外面。
灵气瞬间变得稀薄，凌天却在回味着刚刚的话，九婴仙诀！也还不错？这评价也太勉强了吧，神界最顶尖的功法，评价居然是也还不错，还有这个称呼，难道不是九婴圣灵诀吗？
凌天想着，更为震撼，这个世界，绝对不简单！
林燕看到凌天出来，松了口气，伸手撸起凌天的袖子，看到小蛇依然在，林博佑走过来：“走吧，回去吧。”
其余几人老人过来准备带人离开，喜上眉梢，这些后辈弟子都涨了两个小境界，很不错，再看林燕，有些失望，林燕居然已经达到了先天境界，二十来岁的先天境界，绝对是天才之中的天才！
凌天开口道：“等等啊，东西都还没分呢。”
几个宗师武者诧异看过来，凌天拿起自己的本子：“钟鼎，欠我四千三百一十颗归元丹！”
“罗威王胜马鑫，唐铭都欠我四千三百一十颗归元丹，丹玉欠我四千八百一十颗归元丹，给了再走啊！”
几人听到这话，低下了头。
几个宗师武者看着几个后辈，面色带着疑惑：“怎么回事？”
“我给几位前辈解释吧，他们在里面中毒了，需要解毒丹，我卖给他们了，他们修炼要增加速度，需要归元丹，我卖给他们。”凌天说道。
几人轻轻点点头，四千归元丹，虽然多，但在他们看来不算什么，能让后辈上升两个小境界，值得！
“我稍后让人送过来。”宗师武者纷纷开口。
因为这档子事，几个宗师高手也说不上太高兴了：“走吧。”
“还有事。”凌天道：“他们要将在里面得到的草药分我一半！”
几个宗师高手气势瞬间爆发，林博佑闪身出现在凌天面前，挡住了这些气势的压迫：“几位是不是要先听听小辈的解释？”
罗家宗师高手点点头：“你说说看，凭什么？”
凌天拿出一张欠条：“这是欠条，你看看，罗威亲自签的，出来之后分我一半草药！”
罗家宗师高手眉头皱起，这么远的距离他看得一清二楚，看向罗威，看到罗威点头，眉头皱起：“具体什么情况？”
“晚辈，晚辈在进去的时候被隐藏很深的蛇咬了，解毒丹没用，这小孩有解毒丹，他提出用我总收入的一半草药换！”罗威缓缓说道。
罗家宗师看向其他人：“你们也被咬了？”
几人没说话，因为都他妈被咬了，得到的草药只能分一半，心中愧疚不已。
另外一个宗师笑着道：“小孩玩笑话，岂能当真，不过这解毒丹救了我家族后辈的命，我会在其他地方给予你补偿！”
凌天很是不高兴道：“你有一百岁了吧，欺负我一个七岁小孩，要点脸不？”
老人听到这话，目光一凝；“你骂我不要脸？”
“做着不要脸的事，还怕我说？”凌天双手叉腰，傲然说道。
老者目光看向林博佑：“这就是龙卫的后辈？”
林博佑想打圆场，但不知道怎么打，凌天是归元宗的人，他不能让凌天退步。
“不是！”凌天说道。
老者听到这话，眉头皱起，看向林博佑：“不是你们的人？”
“是归元宗的人，不过帮我们很大的忙，给了他一个名额。”林博佑有些汗颜。
“那你走开，我来和他好好聊聊！”
“我和你聊个屁，你就说给或者不给就行了。”凌天直接说道。
“我给又如何，不给又如何？”老人生气了，冷声说道。
“你给，那就罢了，你要是不给，那我就把这张欠条发给所有家族！归元宗也会拒绝和你们家族交易，你好好想想，以后还会有天才进去，别人都能至少上升两个小境界，你家族的人，只能增加一个小境界！”凌天冷哼说道。
老人听到这话，冷哼一声：“狂妄！”说着话，闪身出现在凌天面前，伸手抓向凌天手中的账本。
凌天袖子之中，一道色彩斑斓的小蛇冲出来。
老人瞬间感觉不对劲，收回手的同时自己出现在半空中，小蛇冲出凌天袖子，化为数十米长的巨蛇，将凌天护在身后，口吐人言：“敢对主人出手，杀无赦！”
七个宗师高手看着巨蛇，目瞪口呆，感受着巨蛇身上的气势，面色凝重，这蛇也是宗师境界！
林博佑也不知道这蛇哪里来的，看向林燕，看到林燕似乎知道，有些疑惑。
天上的宗师老者看着蛇的双眼看着自己，感受到了浓浓的威胁，正想就此作罢，凌天抬起手，抖了抖手中的本子：“你要抢？来啊。”
宗师武者抬手一道能量波动出现在凌天身前，巨蛇摆尾将能量打散，张开血盆大口，猛然冲向空中，速度如雷霆。
宗师武者冷哼一声，手在空中虚握，一个巨大印记凭空出现，对着巨蛇砸下去。
巨蛇硬抗这一下，额头鳞片飞溅，有几率血丝留下，但尾巴陡然翻转，抽在了老者身上，老者吐出一口血，就看到巨蛇出现在自己面前，两道锋利如刀的牙齿刺进自己腿部和胸口。
其余宗师武者同时出手，小蛇陡然变小躲过攻击，窜到凌天身前。
凌天拍拍手：“大家先被动手，我再谈笔生意，这毒蛇的毒性惊人，我这里有两道丹纹解毒丹，想要命，一百万归元丹！”
周围的几个人脑袋都宕机了，这小孩，简直无敌了，这都能做生意？
罗家宗师武者一屁股坐在地上，吐出一口黑血：“我买！”
“我不相信你，草药都不给！”凌天说着话道：“你武器应该值十万归元丹，先丢过来……。”

===== 第一千两百六十九章 飞速发展 =====
凌天被波动惊扰，神念沉入逆天镯内，在逆天镯内形成墙壁，将面具和其他物品隔绝。
木质面具开始慢慢变化，强大的生机从面具之中爆发出来，面具之上开始浮现一道道玄奥纹路，很快，一个墨绿色木质面具出现在逆天镯内，落在地上，凌天看得出来这面具很不凡，但现在不是研究的时候，开始在这密室内找其他东西。
凌天神念扫过，不少杂物进了逆天镯，凌天没有留在这里看，先回了别墅，先从逆天镯内将面具拿了出来。
面具除了融合的时候，有能量出现，现在上面没有任何能量波动，但看上去玄奥无比。
凌天仔细看着，一道道暗金色的纹路仿佛和面具融为一体，这种炼器手法，和凌天掌握的不同，是用另外一种方式炼制。
将能量注入面具之中，面具源源不断的吸收着凌天的能量，却没有任何变化，凌天开始用各种能量试验，面具仿佛一个饕餮一般，来者不拒，但凌天庞大的能量，无法在面具上引起任何涟漪。
放弃用能量试探，凌天从眉心挤出一滴精血，精血滴落在面具上，瞬间被吸收，却依然没有任何用处。
凌天开始用火焰灼烧，阴阳焚天瞳的高温火焰无法让面具有丝毫变化，没有给凌天任何窥探的机会。
凌天随手将面具丢进了逆天镯内，他无法动用，但这面具，可以隔绝神念，隔绝天地能量，说白了就是吸收，凌天以后需要隐藏的时候，可以考虑用这面具隐藏自己。
再看从龙卫内部搞到的其他东西，凌天拿了几张残破地图，这些地图制作时间久远，很是坚固，但依然破烂，应该是经历了什么，在残破地图上，凌天没有找到任何端倪，又收了起来，开始拿出令牌。
三枚令牌，令牌不知道是用什么制作的，很是坚固，上面同样没有任何能量波动，凌天再次收了起来，自己还是实力太弱了，实力再强点，可以强行分解令牌，找到里面的阵法，或是一些特殊材料，从而找到一些端倪，获得传承或者是通过这些东西找到遗迹。
既然破解不了，凌天也就不再管这些，给董鹏打了个电话，让他注意有关遗迹的事情，有任何遗迹出现，都要通知他，然后让人把罗家的玉玺送了过去，罗家那边铁定会有人去换玉玺，这是一个家族的脸面。
随着好几个大家族去归元宗置换东西，归元宗的地位越来越稳固，按部就班的发展，但这所谓的按部就班，在其他人眼中，就是飞速发展。
不到一个月，有先天巅峰高手出现，在凌天这里报备，申请丹药达到宗师境界，无一例外，都被凌天拒绝，自己突破实力会更强。
而凌天，也在这一个月内，利用之前的那些丹药，修炼到了金丹中期。
九枚金丹比起之前要大了一圈，几女也争先突破到了筑基期，凌天开始让归元宗那边提供给几女的丹药。
归元丹还没开始销售其他丹药，就已经有源源不断的资源入账，在龙卫带头购买归元丹的情况下，更多人开始收购归元丹提供给后辈修炼。
小胖也来到了京都，去学校没多久，成了学校的小霸王，凌天意外的发现他虽然年纪不大，但体内本源很是充裕，直接传授他体修修炼的方法，小胖越强也就越嘚瑟。
又两个月，归元宗已经走上正轨，凌天在充裕的资源支持下，已经达到了金丹后期，几女也都已经到了京都，小小别墅再一次变得热闹起来。
学校这边，凌天屡次旷课也没人再说，一则凌天背景强大，二则，凌天的成绩的摆在那里，甩了同年级的学生一百条街，老师对这样的学生，爱都爱不过来，也就没有管束太严格。
凌天刚刚突破金丹期后期，董鹏电话打了过来。
凌天接通电话：“正准备给你打电话。”
“您有什么事，先说吧。”董鹏恭谨说道。
“归元宗可以往外销售丹药了，但往外销售的，只能是常规丹药，破境丹只销售突破到先天的，用来修炼的丹药也只提供内劲阶段的，洗髓丹无所谓，价格你自己看着定，不能比上次拍卖会的价格低。”凌天说道。
上次拍卖会拍卖出的那些丹药，在当时的凌天看来，价格还算不错，但随着和龙卫接触，对其他一些家族了解的加深，凌天知道自己想错了，上次那价格，翻倍都有人抢着买！
董鹏听到这话，点头道：“我马上就去安排，这段时间，宗门内培养专门炼丹的人，已经都能炼制出丹药来，宗门内还有不少储量，随时可以开始。”
“我找您是来说遗迹的事情。”董鹏缓缓说道。
凌天本来坐在椅子上，听到这话，麻利站了起来：“说清楚点。”
“您上次让我注意遗迹的事情，我派人出去了解过，了解到有片山一直有怪事发生，我派人去探查，但没有找到，今天有人拿着一份龙藤根过来，想要兑换破境丹，龙藤草很稀少，但想要兑换破境丹不可能，在我们的人回绝之后，他见到叶峰，说了有关遗迹的事情！”
“但叶峰压根不清楚遗迹的事情，把那人赶走了，但我查到，他来这里兑换过不止一次归元丹，而且用的草药都属于高档草药，而且兑换的归元丹，都是带有丹纹的！”董鹏说道。
凌天眉头皱起：“去找他，只要他能带我们去遗迹，不止给他破境丹。”凌天说着话，心头火热，起身出门：“姐姐，我会趟水月，水月那边有个公司出了点问题，我要亲自回去处理。”
此刻是晚上，几女坐在沙发上聊天玩着手机，听到凌天的话，李心如起身道：“我送你。”
“不用，外面车已经准备好了。”凌天说着话，出门坐车，让车在偏僻的地方停下，凌天找个无人的地方，运转先天五行遁法，离开京都，等到天黑，御剑飞行，直接前往水月。
达到金丹后期，凌天的速度比起之前快了接近十倍，以往需要好几个小时的路程，现在只需要十几分钟！
出现在归元宗内，董鹏在办公室内正在处理着东西，看到凌天，连忙起身：“凌少。”

===== 第一千两百七十七章 阵灵 =====
一群大势力的天才弟子有些无语，他们一直很高傲，因为他们是大势力重点培养对象，各种丹药资源取之不尽，只要需要，家族就会优先分配。
但现在和凌天比起来，他们比起乡巴佬还像乡巴佬，就凌天身上一套行头，比得上他们修炼一辈子所需要的资源。
就在一群人震撼的时候，凌天落在了一座山上，凌天眼中金光闪过，找到了镇守在下一关门前的妖，是一只紫色老虎。
此刻正趴在地上休息，额头上淡红色的毛发组成一个‘王’字，眼睛你眯起，但身上依然带着无限威严。
凌天袖口一条蛇溜了出来，转眼变成接近百米大小，外面的人都惊呆了：“这什么东西？”
罗家宗师武者开口道：“这小娃上次和我罗家后辈一同进入了化龙遗迹，这条蛇，是他在遗迹内的收获！”
“他得到了化龙遗迹的传承了？”有人震惊说道。
“没有，这条蛇是他路上捡的。”罗家宗师武者有些郁闷。
周围的人更郁闷，这条威风凛凛的东西，居然是路上捡的，这运气，也太好了吧，再想想，凌天一个人破开了阵法，这不就是最好的证明吗？
小蛇出现，地上的紫色老虎感受到了，慢慢站了起来，抖了抖身上的皮毛，张口发出一声虎啸，巨大声音犹如冲击波一般对凌天冲过来。
凌天所在的山变得光秃秃，一颗树都被吹走了，凌天有法衣保护，站在原地没有动弹，手中还捏着一根带着几根叶子的树枝。
紫色老虎是金丹期，不过和小蛇不同，它已经是金丹期巅峰，随时可以成为五阶大妖，但这样的实力，在凌天面前完全不够看，凌天想要杀它，有一百种方式，但他压根不需要杀它，手中树枝丢了出去。
紫色老虎猛然往前冲去，但当树枝落入地面的一瞬间，和周围环境融为一体，紫色老虎懵逼了，开始在原地兜圈子，凌天收起小蛇，一跃跳了下去，在紫色老虎身边经过，兀自走进山洞。
紫色老虎懵逼了，找不到目标了，外面的人更懵逼，怎么回事？怎么老虎不攻击凌天了？这凌天这么猛？
凌天进入山洞没两分钟，石碑上的环境再次变换，这次是沙漠，烈日炎炎，凌天站在沙上，目光四顾，看到一个傀儡从砂砾之中浮现，走过来递过两本书：“半个时辰看完，穿过沙漠。”
这个傀儡比较冷漠，说完话倒在地上，融入砂砾之中。
石壁外的人面面相觑，这什么情况？
凌天这次没有多嘴，开始看书，这次书上多了不少深奥的阵法，但依然建立在普通的阵法上，凌天有很高的阵法基础，十分钟左右，看完了，和自己以往了解的阵法作为对比，两者渐渐融入一起，抬头看了眼沙漠，沙漠肯定不是普通的沙漠。
凌天没有等半个时辰，将书放在地上，展开羽翼往前飞去。
但速度之慢，令人发指，能量除了消耗在羽翼上，还被沙漠吸收，凌天缓缓降落在地上，知道为什么不能用普通办法度过了，这里吸收灵气量很恐怖，不能用任何法术，一旦使用，直接会被吸收，往前跑跑到猴年马月去？
凌天开始回想着刚刚的阵法，一分钟后，凌天想到了办法，开始利用砂砾布置阵法，几堆砂砾被凌天摆放在各个位置，天地之力被牵引，一条巨蛇出现在地上，凌天走到蛇头上，催动阵法，巨蛇往前冲去，速度之快，比起羽翼还要快。
外面的人傻眼了，有宗师武者惊呼道：“这是，这是宗师武者才能用出来的手段！”
后面先天武者看不出门道，却能听的懂话，一个比一个震撼，一个七岁的小孩能有宗师武者的手段？这个传承该有多恐怖？
按照之前傀儡所言，一共有九层，现在只有三层，就已经是宗师手段，那第九层，恐怕更恐怖。
凌天向前冲着，心中也有些惊讶，外面武者的修炼方式他能理解，但在阵法一途，显然完全不同，第三层就已经达到可以使用宗师武者才能动用的天地之力，那九层有什么？
凌天没有多想，自己该见到，必然能见到。
随着凌天对阵法操作越来越熟练，巨蛇的速度越来越快，比起外面所谓的宗师高手要强大上百倍，外面宗师武者也渐渐意识到，这个速度太快。
一个小时后，凌天站在了沙漠的对岸，走进光门之中。
之前凌天是想着利用这传承来验证自己对阵法的领悟，但现在，他更想得到这个传承。
第四层，环境再次改变，凌天看着眼前的森林，四下找傀儡，一边的树动了，树干裂开一道缝隙，一本闪耀着金光的书籍被弹了出来，准确的落入凌天的手中：“半个时辰领悟，找到森林内的七块令牌，组合成通道，可以进下一层！”
凌天打开书籍，入目只有金光闪闪的字：“人有灵，兽有灵，草木有灵，法器有灵，为何阵法不能有灵！”
凌天被这句话深深震撼到了，阵法怎么可能有灵？
正此时玄奥的阵法图案冲入凌天脑海，凌天没有抵挡，在自己脑海内观察着阵法的变换，泯灭，之前的阵法是静态的，里面的一切都是设定好的，凌天可以改变，但这次的阵法，只有一个，却是千变万化，有着自主的意识。
凌天心中震撼，这样的阵法，他在神界从来没有见到过，不再去想其他，努力的消化着阵法，足足半个小时，金光敛去，凌天睁开了眼睛，书籍已经消失不见，大树再次开口：“你有十分钟时间。”
凌天目光四顾，看着一望无际的树林，十分钟，这怎么可能？不过他已经领悟了七七八八，开始布置阵法，不管如何，要先将阵法布置出来。
凌天手中出现一枚枚晶石，想要用最快的速度将阵法布置好，他只能用晶石，抬手十数枚晶石被丢了出去，射入四面八方的地下，再挥手，又是一堆晶石出现，足足八分钟，凌天消耗了自己三个月才积累的晶石。

===== 第一千两百九十一章 拜师？不存在 =====
先天武者苦着脸：“你先等等，别急。”说着话，看向坐着的消瘦老人：“他第一次练通臂拳，可以打出二十四响！”
消瘦武者眉头挑了起来，这次是欣赏。
先天武者松了口气，他看得出来，眼前的武痴老人已经心动了，眼前武痴一辈子没有踏入明劲期，但在武学上的修为，臻至化劲，实力强悍，曾经有过杀死宗师武者的傲人战绩，虽然不是宗师武者，却胜是宗师武者。
小胖摇摇头：“说个屁啊，说出花来我也不拜他为师。”
先天武者没有动摇，只要说通武痴，还怕小胖不同意？
想着连忙道：“小胖学习形意拳，十二形意，只是一次就全部掌控，掌握了神韵。”
武痴缓缓站了起来：“放屁，没见过十二兽，如何能得神韵？滚！”
先天武者额头汗水滴下，扭头看向小胖，带着祈求道：“你练一遍罢。”
“不会。”小胖摇头说道。
“不会就滚，垃圾不入我眼。”武痴冷哼一声。
小胖已经准备走了，听到武痴的话：“自己做不到就说别人做不到，不知道谁更垃圾，走！”
先天武者快哭了，这两人一个比一个倔强，简直在折磨他，先天武者连忙拦住小胖：“还有，半步崩拳，他也只是练了一遍，就能叠加三层力量，按照对力量使用的效率，他已经是内劲武者级别。”
“放你妈的屁，滚远点，没事别打扰我清净。”武痴冷声说道：“我也只能叠加四次，我四十岁的时候才勉强能叠加三次！”
先天武者低头看向小胖，带着讨好道：“小祖宗，你就展示下，我也好向上面交代。”
小胖摇摇头。
先天武者再道：“你不是喜欢吃遗迹内的兽肉么，你展示出来，我请你吃个饱！”
小胖听到这话，眼睛亮了起来，他之前在龙卫吃的时候，吃到一盘鹿肉，味道好道他的舌头都要被他自己吃下去，更重要的是，他能感觉肉里面有能量逸散，他的身体有了很细微的增强，这可比自己练拳要轻松多了。
想到这里，小胖低头沉思着：“一顿不行，一周一顿！”
先天武者的脸苦了下来，一周一顿？小胖一顿能吃十个人的量，迟疑着，用力点点头：“一周一次不行，半月一次！”
“我能叫人来吃吗？”小胖迟疑道。
先天武者楞了一瞬间：“你准备叫多少个？”
“一个。”小胖说道。
先天武者想到小胖的能吃：“他能吃吗？”
小胖点点头：“能，不过没我吃的多，有我一半能吃。”
先天武者脸苦了下来，随即眼睛突然亮了起来：“他这么能吃，能打吗？”
小胖再点点头：“能，我打不过他。”
先天武者眼睛仿佛两个一百瓦的灯泡：“行，你尽快让他过来。”
小胖松了口气，好东西自然要分享，虽然眼前这人要说不行，他也能答应这条件，缓缓转身看向武痴老人，傲然道：“听好了！你四十岁才会的东西，我现在就会，不过我不是要拜你为师，只是展示给你看而已。”
武痴老人笑了：“你要能施展出来，我把这把刀吃了！”
小胖双腿慢慢分开，一拳打了出去，浑身肌肉同时跟着蠕动，一股巨力从小胖全身传到小胖手中，突兀的，一声龙啸在整个房间内响起。
武痴老人的笑容僵硬在脸上：“龙拳？化形而神！”这是龙拳的最高境界，眼前这小胖居然会。
小胖收回手，揉了揉自己的头，有些尴尬道：“他们今天教了我好多招式，半步崩拳怎么打来着，我忘了。”
武痴老者慢慢从震撼之中醒过来，目光震撼看向小胖：“你看好了。”说着话，双腿分开，手往前打去，从出拳开始，到出拳结束，拳头只移动了十厘米，手瞬间后缩。
“轰轰轰轰。”四声如炸雷般的声音响起。
小胖眉头皱起，疑惑看向武痴老者，眼中带着疑惑，片刻缓缓道：“原来如此，怪不得能有四响，我还以为我搞错了，原来还有一响是为下一拳做准备！”
武痴眼睛瞪大了，小胖一语成谶，居然直接说出了他刚刚一拳四响的构成，这个简单，只要练过的人都清楚，但小胖这么疑惑的说出来，代表没有人系统的去教授他，只是简单的教了一拳的发力而已。
正想着，小胖动了，脚步沉着，慢慢挥动拳头，速度很快，他浑身肥肉也在这一刻，仿佛凝固一般，不再随着他的动作抖动。
“砰。”一声响起。
“砰。”两声响起。
“砰。”三声响起，声音比起武痴的要小，但小胖只是个八岁大的小孩啊，武痴的年龄是他的十倍！
小胖瞬息间将手收了回来，又是一声轻响：“轰。”
同样是四声，但小胖这边，分解动作，武痴老人一气呵成，问题就在这，一气呵成其实相对简单。
两个已经被震撼的先天武者下巴险些掉在地上，武痴则是神情木然，他一辈子为武痴，为武醉，为武单身一个人睡，但现在，他的骄傲被一个八岁的小孩给踩在脚底下，碾碎！
但武痴没有任何的杀意，有的只是欣喜，他即将死去，在死亡前，居然能得到这样一个比他更为天才的徒弟，这不是上天的恩赐吗？
想着，他的声音变得凝重：“你愿意拜我为师吗？”
小胖摇摇头：“你就年纪比我大点，你有什么比得上我？让我拜你为师？做梦！”
武痴摇头傲然道：“我武痴一辈子习武，对各种武学招式了熟于心，就连龙卫的武术藏书阁，也没有我掌握的东西多，这才是他们让你过来的原因，你确定不拜师？”
“不拜，你能搞到那些招式我也能搞到，而且我还能融合这些招式，让威力更强。”小胖同样一声傲骨：“你真想要我拜师，跪下求我，我看你深得倚老卖老的精髓，说不定就同意了。”
小胖言辞不可谓不犀利，这就是说武痴倚老卖老，武痴冷哼一声，摆开架子，两个先天武者连忙挡在小胖前面：“武痴前辈不可。”
“放心，我还不会舍下面子对一个小孩出手，我这是在给他展示五毒拳法！”
“哦，之前说要杀我，现在又不会对我动手，还出尔反尔，言而无信的人，我不拜！”小胖撇嘴说道。

===== 第一千四百零九章 打不晕的凌天 =====
凌天忽的精神一振：“先不要轻举妄动，我马上过去。”
凌天自认为有把握保护住凌雪，所以对凌雪安全不太担心，反而是想要和海外武者打交道。
老师看着几个宗师武者离开，凌天也离开，脸上露出些许茫然，凌天已经知道了他的身份，但却只是打了一顿，压根不在乎？是不是代表着，自己这边的计划他已经全部知晓？而且压根不在乎？如果不是自己强行吸引眼球，他永远不会理会自己？
数学老师有些茫然的拨通了电话，给上面的人说了这件事。
凌天却懒得管这边的事情，分身会处理的很好，他以最快的速度到了凌雪身边，今天凌雪加班，看到凌天出现在公司，有些诧异：“小天，你怎么过来了？”
“有人过来找你了。”凌天笑着说道，颇有一种鱼终于上钩的感觉。
凌雪听到这话，迟疑着道：“那现在怎么办？”
“有两个选择，第一个，抓住他们，问出他们背后的人，然后我让董鹏他们去救人，第二个，我们同时被抓，然后归元宗的人跟着我们去海外，任你选择。”
凌雪看着一脸无所谓的凌天：“两种处理方式的利弊呢？”
“第一种方式最简单，但也容易出问题，如果他们出事的消息被传出去，对方可能会被惊动，第二种方式可能会比较好玩，但我们必须要配合好，不要露出马脚。”凌天说道。
凌雪低头沉思片刻：“那我选第二种，这样才能引诱对方上钩。”
凌天自然没什么异议，但凌雪选择第二种，就已经说明，凌峥嵘在她心中的重要性，稍稍沉吟，凌天知道自己其实还没有和这个世界更好的融入，也因为在神界的经历，对父与子这样的关系，虽然了解，却无法设身处地的去想。
但对凌雪，凌天有着足够的包容，或许只是因为在两人无依无靠的时候，凌雪把一盘炒肉里面所有的肉全部喂给凌天。
凌雪有了决定，凌天不再多说什么，在一边沙发上坐着看凌雪处理着一应事情。
天色渐渐暗下来，凌雪的事情已经处理完，她却没有离开，作为诱饵，她现在巴不得不设置任何防备。
又等了片刻，外面的人已经按捺不住。
凌雪房间门被轻轻推开，一个白人走了进来，莫约三十来岁的样子，胡子经过精心的打理，人也略显帅气，目光落在凌雪身上，又看向凌天，身形一闪落在凌天身边，手刀对着凌天的脖子上落了下去。
“啪嗒。”凌天躺在了沙发上。
白人愣了愣，按照正常情况，凌天应该是会趴在茶几上，但被他打晕后躺在沙发上是什么情况？但他只是稍稍一顿，确定凌天已经昏迷，抬头看向凌雪，用熟练的中文道：“你父亲是凌峥嵘？”
凌雪本来想阻止对方，但看到对方只是打晕凌天，而且她并没有能力去阻止，眼前这人虽然看起来年轻，但实力很强大。
凌雪轻轻点头：“你是谁？”
“我是谁你不用知道。”白人闪身出现在凌雪身后，手刀劈向凌雪的脖子。
凌雪没有抵挡，她的身躯比普通人强一些，但依然昏迷了过去。
白人准备抱起凌雪，凌天睁开眼睛，一脸惊讶：“你干什么？你要带我姐姐去哪？”
白人身体顿时僵硬，这小孩被打晕，没个两三个小时绝对无法醒过来，再次出现在凌天身边，手劈砍在凌天的脖子上。
凌天再次昏迷过去，白人轻轻甩手，感觉有些古怪，但依然没有太过在意，再次回到凌雪身边，就听到凌天的声音再一次响起：“你是谁，不告诉我，我就报警了！”
白人目瞪口呆，回头看向再次醒来的凌天，眼中闪过一道杀意，蓝色的瞳孔带着不耐烦的神色，再次出现在凌天身边，但依然没有下杀手，手刀再次砍在凌天的脖子上。
他没有动弹，低头看着凌天，担心凌天再一次醒来，如果凌天不能一直睡着，恐怕会报警，到时候他估计连京都都无法离开。
华夏是外界武者的禁区，他们为了进来花了不少功夫，这次还是在京都犯事，一旦出现问题，龙卫绝对会出面，华夏的武者势力，可以说是全世界一流，完整的传承体系，比起其他国家的家族传承，高出很多。
人口基数大，武者的数量也非常多。
是以他在看着，担心凌天会马上醒来。
外面，有一群武者正在悄悄接近，京都是龙卫的地盘，而且是最核心保护的地方，有人进来的第一时间他们就已经知道，只是同样想着放长线钓大鱼，想要将他们抓个正着。
几人接近着，一个老人从黑暗之中出现，拦住几人：“你们是龙卫的人？”
几个龙卫的人看着突然出现的老者，感受着对方浩瀚如海洋般的气息，面色凝重：“阁下是？”
“归元宗弟子。”
龙卫的几人听到这话，都不知道该说什么好了，宗师境界的强者，就算是在龙卫之中，也是地位很高的人，即使不做事，也是超然物外，在这宗师强者口中，居然是弟子？
“有国外的武者出现，和归元宗有关？”一个龙卫疑惑说道。
老者轻声道：“那些人要对归元宗内的人动手，准确来说是抓捕，我们考虑放长线钓大鱼，所以想请诸位回去，这边的情况，我们会控制好，绝对不会引起普通人的注意。”说着话，老者拿出几瓶归元丹递给龙卫的人：“可以向上面报告，他们应该也会让你们不出手。”
龙卫看着几瓶丹药，有些眼热，这可是宗师武者给的丹药，不过为首龙卫摇了摇头：“东西我不能拿，我马上向上面汇报。”说着话，对着耳麦说了几句话。
不到两分钟，龙卫队长对宗师武者拱拱手：“上面已经发布了撤退命令，不过在京都发生的事情，需要向上面汇报，可能需要您配合。”
老者轻轻点头：“自然配合，不过还要再等等，等这边事情处理好，你们可以先隐匿起来。”
几人点头，没有离开，跟着老者隐匿起来。

===== 第一千五百一十四章 自寻死路 =====
邢凯神祖轻轻摇头：“先去看看再说。”
黑影消失，邢凯迈开步子，直接穿梭空间，出现在了逍遥神宗上方。
逍遥神宗内，有人已经知道他要过来，全宗所有人出面迎接。
逍遥神宗是他开创的，曾经逍遥神祖所在的宗门是逍遥宗，逍遥宗内的人不多，只有寥寥几人。
而逍遥神宗则是很多人，而因为有逍遥宗罩着，也有很多强者，大量强者浮在空中，躬身下拜：“拜见神祖。”
宗门内有神祖强者，和之前被神祖强者庇护，是有很大的差距的，逍遥神宗因为有邢凯神祖的存在，一跃成为了神界顶级宗门。
邢凯轻轻挥手，消失不见，直接进入了逍遥神宗内最高峰，走进大殿内。
逍遥神宗的宗主还在外面，没有进来，此刻大殿内，就只有敖伟。
敖伟不过是返虚境界，距离神祖级别还有好几个大境界，只是被邢凯看了一眼，直接趴在了地上。
邢凯迈步走上宗主的位置上坐下：“说说看，你要见我做什么。”
“我知道凌天的打算，想要我告诉你，我需要天地灵物！”敖伟依然趴在地上，动弹不得，只能说话。
邢凯眉头轻轻挑起，轻声笑了笑：“天地灵物是我都想要的东西，就因为一个人的消息，就让我给你天地灵物？”
敖伟挣扎着抬起头：“这个人是凌天神尊，他的天赋，在神界都很出名，他是有望达到神祖级别的人！”
“你背叛了逍遥神祖，他一旦强大，第一个要杀的就是你！”敖伟大声说道。
话音刚落，他就感觉一股更强的威压压在他身上，敖伟直接吐出一口血来。
邢凯面色阴沉，他虽然背叛了逍遥神祖，但很讨厌有人在他面前提起，但他不得不承认，凌天他确实很忌惮。
神界很大，大到就算他是神祖，也有很多忌惮的地方，更不可能全部搜索。
“你确定你的消息，能值得天地灵物？”邢凯冷声问道。
“能让你在短时间内杀了凌天神尊，您认为值不值。”敖伟有气无力的说道。
邢凯收回身上的气势，敖伟这才能轻微活动，但只要站在邢凯身前，就能感觉浑身上下都是压力，而且在邢凯面前，他感觉自己没有任何的隐私。
邢凯身形一闪，出现在了敖伟身边，大手捏住了敖伟的头颅，敖伟又是一口血吐出来：“我过来也是有过准备的，只要你想搜魂，我体内的禁制就会爆发，我会死亡，但你，也失去了一次抓住凌天的机会。”
邢凯感受到敖伟脑袋里面的禁制，松开了手：“你先说，我考虑考虑。”
“我必须要得到天地灵物，才会告诉你具体情况。”敖伟丝毫不弱下风。
邢凯眉头轻轻挑起：“就算你得到了天地灵物，你依然在我地盘上……。”
“所以我还希望您能发下誓言，否则，您大可以杀了我！”敖伟眼中有了死志。
对于他这种血脉浓度很高，有着大好前途的龙族，让他失去了任何变强的机会，相当于变成废人，死亡对他来说，或许还是解脱。
邢凯看出来敖伟的想法，看着敖伟，稍稍沉默：“发誓不可能，但我可以保证，只要你说的东西，对我有大用，能让我解决凌天，我可以给你天地灵物，不会杀你，这是你最后一次机会。”
敖伟看着邢凯铜铃大的眼睛，眼神有了些许变化，邢凯看起来很诚实。
但邢凯依然有些信不过，看起来忠厚不带表真的忠厚，敖伟又摇了摇头：“那你杀了我吧。”
邢凯眉头缓缓皱起：“还真是软硬不吃，不过凌天的事情肯定和你们龙族有关，我直接找你龙族就行了。”
敖伟没说话，因为他知道，这是邢凯的试探。
果然，邢凯看到敖伟不动弹，缓缓点头：“你需要的是恢复本源的天地灵物？”
敖伟松了口气，总算等到邢凯松口，重重点头，但随即，他突然感觉胸口剧痛传来，低头看向胸口，那是一片树叶。
翠绿的树叶仿佛一片翡翠，上面纹路很清晰，一道道绿光流转，他感受到自己身体的本源正在被补充，甚至有突破的冲动，连忙躬身：“晚辈小觑神祖了。”
邢凯不太在意挥挥手：“说吧。”
敖伟点点头：“凌天手中有化龙诀，龙族很早就和凌天联系过……。”
敖伟将龙族和凌天之间的交易全部说了出来，也说了龙族答应了和凌天的交易，正在派人下去送资源。
说完，敖伟面色有些凝重道：“根据龙族的消息，凌天下界不过十几年而已，他的实力就已经达到了化神期，而且手中掌握着能在化神期杀死返虚境界强者的实力，必须要除去。”
邢凯轻轻点头：“我知道了，多谢你过来传消息。”
敖伟再次点头：“那晚辈告退了。”
邢凯不屑的笑了笑：“下次在交易之前，先要搞清楚你面对的是什么人，可惜，只有等到下辈子了……。”
敖伟听到这话，有些迟疑着，突然感觉自己身体力量快速消退，低头看向胸口，那里刺在胸口的哪是什么叶子，而是一把剑。
明晃晃的剑刺在自己的胸口，脚下已经有一滩血，敖伟眼睛瞪大：“这，这不可能。”
邢凯扭头看向旁边的虚影：“你这入梦诀用的不错。”
“小手段而已，和神祖比起来，差得太远了。”黑影淡淡说道。
敖伟感觉力量流逝着，眼中满是绝望，他有些后悔了，后悔去下界，后悔来这里，后悔着，他力量全部消失，瞪大着眼睛，彻底死亡。
邢凯轻轻挥手，敖伟身体化为虚无，敖伟扭头看向门外：“进来吧。”
逍遥神宗的宗主快步走了进来，躬身见礼：“神祖。”
邢凯神祖轻轻挥手：“你听到了他说的话？派人去妖界下等位面，看哪个妖界有很多龙族出入。”
宗主点点头：“是。”
邢凯扭头看向身边虚影：“龙族那边得到凌天手中的化龙诀后，一定回杀了凌天，你去和龙族交涉，就说凌天是我逍遥宗的人，要人。”
虚影稍稍迟疑：“直接杀了不就好了。”
“凌天身上还有着逍遥宗的传承，师傅很多核心的东西，都只传给这个小师弟，另外，化龙诀我也很感兴趣。”邢凯说着话，消失不见。

===== 第一千五百一十六章 实力太低的无奈 =====
凌天看着这些灵药，眼睛闪耀着精光，将火焰收起来：“这里负责人是谁？”
听到这话，一个矮小的老头迈步往前走去：“尊敬的修士，我们这里的草药，都是有主之物……。”
凌天轻轻挥手：“除了你们这些化形的灵药，其他所有灵药的种类，我需要一份。”
这里药圃很大，一眼几乎望不到头，种类也极多，凌天无比心动。
老头听到凌天毋庸置疑的话，乖乖转身，没片刻，手中拿着一个微黄的册子走过来，有些焦急的说道：“都在上面。”
“放心，我只拿一小部分，这里有着得天独厚的灵药生长空间，我不会杀鸡取卵。”凌天说着话，仔细看起来。
看向第一行，赫然是紫菱果，凌天眼睛瞪得滚圆，紫菱果是提升力量的果子，单纯的提升力量，一百年份的紫菱果，一个普通人吃了都能增强肉身，长千斤力气，修士吃了，消化更为彻底，力量增加也就越多。
凌天点点头：“带我去看看。”
老头儿身体化为一道虚影，快速过去，凌天也连忙跟了过去，片刻后，看着十几颗足有三米直径的紫菱果树，还有上面密密麻麻的紫菱果，恐怕有上万颗。
这样的年份，已经算的上天地灵物了，就吃紫菱果都能吃到大乘境界的肉身，不会有任何的限制，也不会有任何的后遗症。
这是最本质的提升。
凌天想了想，抓起一颗开始吃起来，虽然自己现在有古魔之躯，但古魔之躯在神界不能随便用，用了就会被所有人族追杀。
凌天自然不会浪费资源。
只是，一口紫菱果吃下，一股极其彭湃的药力涌入凌天身体，饶是凌天身体已经达到化神巅峰，也快要被撑爆，连忙将口中的紫菱果肉吐了出去。
感觉到自己身体提升了恐怕有数万斤，低头看向手中还剩下大部分的果肉：“这，这什么情况？”
“这紫菱果在果树上呆了数万年，其中蕴含的药力，不是仙人无法直接消化。”
凌天张张嘴，这尼玛算什么事？目光四顾着，看向周围的药圃：“这里有没有年纪小点的灵药？”
旁边老头摇摇头：“最后一批都是四万年前的，我们没有继续培育，位置已经不够了。”
凌天想哭，想要服用这些灵药，就必须要炼丹，而炼丹，就不会有最天然的效果，凌天稍稍犹豫，开始采摘起来，不能直接服用，榨汁，兑水，这样稀释药性就能吸收了，虽然速度慢点，但给几女和归元宗的人用，很不错了。
凌天只采了数百颗，只占据这颗大树的数十分之一，凌天开始看其他草药，草药种类繁多，几乎凌天所知道的丹方，这里就一定有草药，只是很多年份都太高，无法入药了，或许有其他丹方可以入药，但凌天没有丹方。
就比如七色花，数万年的七色花炼制的破境丹，恐怕金丹期服用丹田都会被巨大的推力给转爆，还何谈突破？
凌天花了两天时间，采了不少草药，但比起这片小世界，也不过是杯水车薪而已。
但对凌天来说，已经足够了。
有这些草药，他有把握在两个月内，达到化神期巅峰，而且所用的草药，不过是自己采摘的极少一部分。
一株草药之中，他只需要一片叶子，就能让他突破，说不定还会被撑到。
年份高了，一株普通的草都能变成强悍的妖怪。
凌天拿到草药，离开了阵法范围，离开秘境。
秘境内，壮汉看向老者：“村长，你怎么不杀了他？”
“他不是坏人。”村长轻轻摇头，随即继续开口道：“重要的是，杀不掉。”
“他身上的能量似乎不强？”壮汉疑惑说道。
村长抬手一道光拳打过去，壮汉往前一步，光芒融入壮汉身体内，壮汉舒服的呻吟一声，村长冷声道：“这样的能量能用来战斗？估计我们马上会被他抓走！”
壮汉想到自己被抓走之后的情况，估计会很惨，顿时有些毛骨悚然，还好自己没有冲动出手。
凌天不知道有这茬，要是知道，铁定带两个灵药在身边，不止能恢复，还能用来修炼。
出了遗迹，凌天直接回到归元宗内，将几种灵药交给董鹏，让他吩咐下面的人服用，包裹用法用量全部告诉他之后，凌天开始炼制丹药。
每修炼到一个阶段，都是有丹药辅佐修炼的，化神期的修炼丹药有三种，凌天选择的是融水丹，这丹方最复杂，但效果也最好，化神最巅峰是将自己身体变成另外一种生物，需要融合自己元婴之内的能量，算是万本归一。
融水丹柔和，而且作用好，是大多数人的选择。
凌天将丹方在脑海内过了一遍，开始炼制起来。
丹方所需要的草药一共有二十八种，凌天只在那边采摘了十几份，但十几份，对凌天来说，绝对够用了。
凌天取出一株草药，用小刀在上面刮下拇指大小的一块，放在密封盒里面封好，开始处理下一种灵药。
没片刻，凌天将二十八种草药全部处理完毕，拿起手边准备好的药液，倒进了很大的炼丹炉内，又将细碎的草药丢进了鼎炉内。
这是水炼法，应对凌天面对的，这种情况，草药的质量极高，一点点就能有足够的药效，炼制出来的丹药就只有米粒大小，而且不好炼制。
就有水炼丹法，可以让丹药变成正常大小，只是消耗的时间稍微久点。
灵液在阴阳焚天焰的灼烧下，很快蒸发，里面就剩下米糊一样的东西，凌天抬手猛然拍在丹炉的外壁上。
一股火焰从内壁上突然出现，瞬间席卷开来，将所有灵液托举，开始炼制，灵液以更快的速度消散，药力被凌天截留下来，火焰开始分离二十八株草药的药性。
这个过程不快，是水磨工夫，但对凌天来说，轻轻松松就能解决问题，不需要去慢慢的熬，火焰温度陡然增加，药性被凌天强大的神识轻而易举的提取出来。
片刻，一枚淡蓝色的丹药悬浮在空中，滴溜溜的转着，上面七道丹纹闪耀着微光，还缺三道，就形成了丹云。
凌天摸清楚过程，开始大规模炼制。

===== 第一千五百二十四章 赶尽杀绝 =====
凌仇从空中站起来：“如果血仙知道他的血海无疆被这么用，不知道会不会从棺材里面蹦出来打你一顿。”
凌天看过血仙诀，血海无疆是很强大的招式，强大在血液有很高阴属腐蚀性，但最强的，是血海之中的真灵，这才是血海的核心，阵灵缠住敌人，让对方被血液腐蚀，再强大讹人在血海之中也无法坚持太久，只能逃走，但血海蕴含着空间力量，只有一些特殊手段可以逃走。
但这血海，让凌仇都忍不住吐槽。
血衣人听到这话，面色有些不自然，凌天没有再和他多说，抬起手，两道虚空磨盘出现。
继续打下去，血衣人只要体内有血，几乎就是不死不灭的存在，这就是血仙诀的霸道。
凌天没时间磨下去，准备直接用泯灭磨盘将这血衣人泯灭。
血衣人看到磨盘的一瞬间，感觉到了一种极致的危机感，反手拉下自己脑袋上的束带，血红色的头发根根倒立。
血衣人面色变得血红：“血仙解体！”
“轰。”一声巨响，血衣人化为无数道血光，从四面八方离开。
凌天面色变了，这么多血光，眼中一道金光闪过，滔天火焰将整片区域包裹，但还是有十分之一左右的血光，在最开始凌天没有反应过来的时候，冲了出去。
凌天收起血光，消散磨盘，面色有些苍白，抬头看向凌仇：“去追。”
凌天泯灭磨盘不能常用，因为这一招会耗尽自己体内所有力量，而阴阳焚天瞳释放出如此多的火焰，则是在透支精血。
盘腿坐下稍稍调养，凌天这才恢复，看到凌仇飞过来，凌天过去，直接和凌仇共享记忆。
在记忆内，无数血光在这小世界空间薄弱处汇聚，然后离开了小世界。
凌天连忙加速往前冲去：“快点出去。”
血仙在很久之前被人成为血魔，是因为他的修炼需要用到血液，而且他修炼只需要有鲜血，在外面有人有鲜血，他能很快恢复实力，在有人的地方战斗，血仙的力量来源何其多？
更重要的是，这样的战斗，会让无数人惨死。
凌天之前想到过，血族圣典可能是一个陷阱，但没想到这个陷阱会在这个时候，给他制造这么大的麻烦。
速度极快冲出小世界。
凌仇闭上眼睛，伸手指向前方，随即陡然睁开眼睛：“他将自己分散成了无数份。”
凌天陡然往前冲去，将自己分成无数份，最大的好处，就是可以到处吸收鲜血。
好在，这片区域住的人不多。
凌天自己无法感受到血液的存在，只能跟着凌仇，凌仇感受到，冲过去，这是一个小山村，只有十几户人家。
但此刻，这里没有了任何人烟，在一边路上，躺着一具小孩干尸，神念扫过，村子内所有人都已经死亡，凌天发现了躲藏在一个小池塘之中的鲜血，挥挥手，一道火焰打过去，整个池塘都已经被蒸发。
不等凌天说话，凌仇已经面色铁青的继续往前飞去。
凌天跟上，每一个发现鲜血的地方，都会发现你不少尸体，而鲜血的数量，至少有数百滴。
凌天面色凝重的吸收着，凌仇停下脚步：“他们在集合。”
凌天没说话，凌仇等了片刻，伸手指向一个方向：“他在那边！”
两人直接往前冲去，越发靠近，凌仇的面色越发不好看：“夏家的地盘，他估计是知道这里都是武者了。”
凌仇伸手在自己额头上轻轻拍了拍：“要是夏家出事，姐姐估计要怪我了，我如果不贪那颗心脏，就没这档子事了。”
凌天没说话，他心中也很自责，但他不会说出来，从这方面来看，这个分身已经和自己有了些许不同，自己在记忆之中经历的事情，分身是亲身经历，自然会有改变。
但这个时候，凌天没有时间去考虑这些，他需要考虑的是，夏家的事情，凌雪的父母此刻都在夏家。
想着凌天神念笼罩了整个夏家，但夏家并没有太多尸体，只有几个高手的尸体。
血衣人站在场上，看着周围诸多实力被压制的高手，感受到凌天的神念：“过来谈谈吧。”
凌天放慢速度，靠了过去。
血衣人看着凌天和凌仇靠近过来，眼中带着些许忌惮：“我们之间无冤无仇……。”
凌仇面色一寒：“抢走我东西，还杀了那么多人，无冤无仇？”
血衣人叹了口气，不太在意摊摊手：“我也不想的，但血仙解体大法之后，我必须要得到补充才能恢复，我已经尽量克制了，但死亡是不可避免的。”
凌仇刚想说话，凌天拦住了凌仇，看向眼前的血衣人：“说说看，你想怎么谈。”
血衣人点点头：“以你的眼力，应该能看得出来，我在这里布置了阵法，只要我启动阵法，这里所有人都会死亡，我有时间再次使用血仙解体！”
凌天撇撇嘴：“真有这么厉害，你就不会在这里和我谈判了，我现在有了准备，就算你再使用血仙解体，我也能将你彻底留在这里。”
血衣人正式忌惮凌天的火焰，火焰浓度太高，完全可以灼烧他的鲜血。
“但是这里有你的气息，我想，这里肯定有你在乎的东西，否则你你不会在这里留下气息。”血衣人淡淡说着：“放我一马，我不会再滥杀无辜！”
凌天不想放过他，但夏家有重要人物，沉默着，突然感受到身周温度变低，只是一点点，但凌天察觉到了，眼中一道金光闪过，看着血衣人布置的阵法已经被冻结住，嘴角勾起：“你对滥杀无辜的定义是什么？”
血衣人沉默片刻道：“我不会去杀普通人，也不会去伤你身边的人。”
凌天轻轻摇了摇头：“这个世界的武者估计很快就会被你杀绝，我不会留你！”
血衣人目光变得凝重，抬起手中一块令牌：“那你是想他们死喽？”
凌天嘴角微微勾起：“你确定你的阵法还能用吗？”
血衣人听到这话，感觉不对劲，连忙将手中的令牌捏碎，但周围阵法没有任何动静。
血衣人顿时慌了，伸手就要扯下自己身后的束带，但凌仇速度更快，一拳砸在了血衣人的胸口。
血衣人因为血仙解体，直接燃烧了自己一般血液，又被凌天截留下十分之九，在外面也没找到多少人补充，此刻只是大乘期的实力。

===== 第两千零二十九章 最了解你的人 =====
雨欣穿着黑色蓬蓬裙，如同一个黑化的女巫，她双手释放出湛蓝色的灵气，不断的维持蓝色光幕，可是风兵并不怎么消耗明阳子的灵气，在时间的推移下，她肯定会支撑不住。
“你要怎么样才能够放过我们？”雨欣面无表情的问道，她很清楚自己支撑不了多久，现在只能看一看明阳子能不能放过石村了。
“呵呵，我已经给过你们机会，你们不珍惜，我也没有办法，反正等下留下一两个活口，我相信自己也能够得到万花界的机缘在哪里。”明阳子冷笑道，之前他就说过，石村人要是说出万花界机缘所在的地方，就会放过石村人。
“如果我支撑不住的话，也不会给你留下一个活口！”
“没错，等下我们全部自爆，万花界的机缘所在地不能告诉他！”
石村的人还是很硬气，一个个露出坚决的神色，对于他们来说，万花界的机缘就是生命，如果机缘被拿走的话，他们活着也没有什么意义。
“那就看看你们能不能死得掉吧。”明阳子寒声道，他身上迸发出凌厉的杀意，风兵的威力也变得更大。
在藏书室子里的凌天看到这种情况，也不准备在躲躲藏藏，他来到一个战场外，对雨欣说道：“风兵看似厉害，其中弱点很明显，只要你使用灵球在风兵上瞬间爆开的话，风兵是支撑不住的。”
雷能克风是众人所知，可是很多人都不清楚为什么雷能够克风，其实原因就是雷拥有剧烈的爆破力量，能使得风元素被分解掉。
当然五行万象都相生相克，如果灵球在风兵上爆开的力量不强的话，也没有对风兵造成什么伤害，这也是凌天之前没有出来的原因，以石村原本的实力，就算知道怎么破解风兵，也没有什么用。
雨欣诧异的看了眼凌天，她没有问凌天为什么知道解决风兵，右手打出一个法印，直接无数个灵气凝结而成的法球都落在风兵身上。
砰砰砰！全部法球炸开，如同凌天说的一样，风兵在法球爆开力量中直接就消散，没有风兵的话，蓝色光幕也变得稳定下来。
“你是谁？竟然知道风兵的弱点？”明阳子脸色难看的问道，要知道他的风兵在神界都没有多少个人知道弱点，可是眼前一个超凡境的修者，却能够知道。
“我是谁并不重要，现在你要灭掉石村也不是一件简单的事情，还是去后面几座宫殿寻找机缘吧。”凌天淡淡的说道，就算是他知道明阳子的弱点所在，可是他联合雨欣，也只能够做一些防守。
“哼，不管你是谁，想要阻挡我夺得机缘，那就去死吧！”一道飓风从明阳子的羽扇中释放而出，目标直指凌天。
看到飓风，凌天并没有硬抗的打算，直接使用五行遁法往一旁夺取，飓风撞在一个屋子上，直接就把一排屋子都给夷为平地。
曾经自己的手下败将，如果却是自己需要去避其锋芒的人，凌天的心里五味杂陈，不过他的心态很好，坚信总有一天，自己会变得更加强大。
明阳子并没有打算放过凌天，看到飓风被凌天给躲过去，一道道风刃再次激射而出，风刃的速度很快，可是凌天的反应也不慢，再次使用五行遁法躲过风刃。
“你这一招有点眼熟啊，知道我的弱点，还会遁法的人，难不成你是凌天？”明阳子看到自己的攻击手段没有用处，疑惑的喃喃道。
“凌天？我怎么可能是他，凌天可是神界第一神尊，而我不过是一个超凡境修者而已。”凌天摆了摆道，他当然不可能承认自己的身份，不然的话，说不定明阳子会趁他弱小的时候，不顾一切把他给灭了。
“刚刚你好像使用遁法的时候，还调用了天地间的五行灵气，你还想要否认吗？现在神界上三重天，谁不知道你的修为不高？而且你说话的样子，和凌天太像了。”
俗话说得好，最了解你的人，往往就是你的对手，明阳子对凌天很是了解，作为唯一一个能够在神尊境后期打赢自己的人，他又怎么能不去了解呢！
明阳子和凌天差不多属于同一个时代的人，互相遇见也不是一次两次，而且他这一次来到第一禁地，又何曾不是受到凌天的刺激。
毕竟在神尊境后期的时候，明阳子还能够和凌天打个四六开，自从凌天突破之后，他连一成胜算都没有，这让他如何能够甘心！
“知道我的身份，是不是就想杀掉我了？”凌天神色镇定道，他调动着身上的灵气，随时都准备逃走，心脏在不远处也在准备，只要有一点状况出现，就会带着水龙王离开。
“杀掉你？我怎么可能在现在就杀掉你！”明阳子摇了摇头，眼中充满着战意道：“我要等你回到巅峰状态，而我也突破到神尊境巅峰的时候打败你！”
明阳子为什么急着突破，不就是因为凌天，要是杀掉凌天的话，他说不定连突破都欲望都没有，并且心境也会出现问题。
要知道神尊境里每一层的突破都伴随着危险，特别是想要突破神尊境巅峰，要面对的心魔可没那么简单，如果明阳子的心境出现问题，到时候有大概率是突破不到更高境界。
“有志气，等我的修为达到曾经的高度，一定会和你打一架。”
“不过你别高兴太早，等我出去的时候，会把你的消息告知其他的修者，毕竟我也很想看一看，曾经的第一神尊，在境界不高的时候，能不能创造出奇迹！”
“呃，要不你还是继续逼问万花界的机缘所在，我就先走了。”
凌天有点头疼，要是他在远古遗迹的消息被传出去，他想要回到神界可就没有那么容易，到时候每一个出口都会被封锁起来。
“放心吧，如果你能在我得到其他机缘之前出去远古遗迹，就会没事的。”明阳子笑道。

===== 第两千零三十章 柳暗花明又一村 =====
明阳子放弃万花界的机缘，可是他还是往山上更高处走去，寻求更好的机缘，这段时间里，他都不会把凌天在第一禁地的消息传出去，毕竟他想要传消息，也得下山啊！
“那我就谢谢你全家了。”凌天无奈道，他也没有办法左右明阳子的想法，现在明阳子能够放弃万花界的机缘，就已经是谢天谢地。
“希望你能够活下来，这样的话，我们也能来日再战！”说完，明阳子就往远处飞去，他准备离开第十二宫殿，去往第十三座宫殿看一看有没有机缘让他突破到神尊境巅峰。
等到明阳子离开后，众人都松了一口气，雨欣撤掉蓝色光幕，来到凌天的面前，她看着凌天，眼神十分怪异，毕竟任她怎么想，都没有办法想到石村的危机会被一个超凡境巅峰的修者解决掉。
“别这样看我，不然我会害羞的。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，话里说着会害羞，可是目光却直愣愣的落在雨欣的脸上。
“神界第一神尊？没想到你还有这样一个身份。”刚刚凌天和明阳子的对话，雨欣都听在耳里。
“你知道神界？不可能啊，第一禁地的人怎么会知道神界？”
“第一禁地属于远古遗迹的一部分，万花界也有关于神界的记载，所以你并不需要惊讶。”
虽然雨欣这一代人并没有接触神界的机会，但是从她家里有一个藏书室就可以知道，她一定是一个饱读书籍的人。
在远古遗迹刚创建出来的时候，也是属于神界的一部分，所以万花界里有关于神界的记载并不会显得奇怪。
现在明阳子已经离去，石村的危机解除，凌天觉得自己也是可以离开了，毕竟他觉得想要从石村人身上得到万花界的机缘所在，是一件没有多大可能的事情。
“没什么事情的话，我们就先走了，以后还会有人来寻找机缘，希望到时候你能抗住吧。”凌天说道。
“这么快就准备走了？你们不打算得到万花界的机缘吗？”雨欣奇怪道，按她的理解，外面的人对机缘都十分看重。
“就算是我想得到万花界的机缘，你会告诉我机缘在哪个地方吗？”刚刚石村的人以死相逼都不愿意告诉明阳子，又怎么可能会告诉凌天呢。
可是令凌天认为不可能的事情，却出现一丝转机，雨欣面露犹豫，她沉默一会，就说道：“”“你能不能告诉我，接下来进到万花界寻找机缘的修者，实力有多强。”
“会有神尊境后期修者，但应该没人达到神尊境巅峰，当然可以明确告诉你，数量一定不会少。”
能够来到万花界的修者，大多实力都不低，所以凌天觉得下一批来到万花界的修者，修者不会低于神尊境后期，可以说石村只有雨欣一个神尊境后期的话，抵抗下来的希望并不大。
雨欣听到凌天给的信息，就让凌天几人先等一下，不要急着离去，而她走到石村人中，和村民们讨论起来。
“不行，如果把机缘在哪里告诉他们的话，你又如何保证他们不伤害圣月大人呢！”
“圣月大人正在沉睡疗伤，要是苏醒过来的话，怕是会加重伤势，所以不能把机缘所在地告诉他们！”
其实雨欣想要让凌天几人获得万花界的机缘，那样子的话，以后有修者过来的话，她也能用凌天来做挡箭牌，可是石村的人都不同意她的想法，虽然凌天救了他们，可是机缘所在的地方，他们不放心凌天几人过去！
不远处的凌天也听到他们的讨论，他隐隐约约也能猜出机缘所在的地方，和圣月有关，他也确认了自己的猜想：圣月是一个活生生的生物。
“难不成我们不告诉之后进来的修者，机缘在哪个地方，他们就找不到吗？”雨欣语气有些激动道，她是为了石村和圣月着想，如果到时候石村抵抗不住，被人灭掉的话，那些外界修者同样会满世界的寻找机缘。
即便他们很自信机缘所在的地方不会被轻易找到，可是谁不担心有一个万一呢，万一神界修者找到机缘所在的地方，他们就真的成了万花界的罪人。
“唉，让他们单独去机缘所在地是不可能的事情，你得跟在他们身边，一起过去。”石村的人在雨欣不断的劝解下，慢慢的接受她的想法，这也是没有办法的事情，随着神界修者不断的进来，机缘所在地被发现的可能也就越大。
讨论完，雨欣走回到凌天身前，对他说道：“刚刚的话你也都听到，我想带你去机缘所在的地方，但是到时候你只能够拿走机缘，不能够做其他的事情。”
“那是自然，我们来到万花界，归根结底就是为了机缘。”凌天笑道，能够得到机缘，他的内心还有有点开心。
“不是你们，我只能够带你一人过去，其他人我觉得都不太安全。”雨欣神色凝重的说道，这两天她接触得最多的人就是凌天，所以她对其他人并不放心。
如果让凌天一人过去的话，他的修为就会被封禁，到时候发生什么意外都没有办法处理，所以他自然不会答应，他指着心脏说道：“这个有点难办，我得带他过去。”
看着心脏，雨欣想了一想，就点头道：“行，我们现在就过去。”
现在距离天亮还有很长的时间，所以雨欣想要趁着这个时间，带凌天他们过去，毕竟外界的修者不知道什么时候就会来到这里，她肯定要争分夺秒。
要是白天一到的话，她的记忆会被暂时的封存起来，又得等上一整个白天的时间，那不是她能够耗得起。
离开前，凌天还通知行域魔君和元立几人，让他们回来石村，然后他就跟着雨欣去往机缘所在的地方，这一次他就带着心脏和雷灵，连迷幻兽都从肩膀上跳下来，留在石村。
血月高高的挂在天边，雨欣带着他们前往的方向，正是血月所在的方向。

===== 第两千零三十一章 超脱神祖？ =====
雨欣的修为不低，所以速度也很快，没有多长的时间，血月在几人的眼中变得越来越大，一股莫名的气息在空气中弥漫。
“这里是幻境吧。”靠近血月的时候，凌天很明显的察觉到血月四周有幻境之力。
“没错，你们看到的圣月并不是如今真正的模样，等会你们就知道。”雨欣点了点头道，现在他们看到的血月，还是一个星辰模样。
当穿过一层血色的薄膜时，凌天才看到一块飞行在空中的陆地，这块陆地很大，上面趴着一头巨大的妖兽，对于这头妖兽，就算是见多识广的凌天都没有半点印象。
心脏疑惑道：“这是什么妖兽？连血祖的记忆都没有。”
“它就是万花界的守护神，圣月，我们落到陆地上的时候，千万不能吵醒它。”雨欣告诫道，她带着凌天两人落在地面上，近距离看到圣月，让几人都有一种莫名的震撼感。
圣月的体形实在太大了，凌天自己都没怎么见过像圣月一样大的妖兽，而且圣月无形中散发出的威压，都让他们感觉到呼吸有一点不顺畅。
阴阳焚天瞳开启，凌天一下子就看出圣月有伤在身，他记得在石村的时候，石村人和雨欣讨论的话中就有提到圣月受到重创，正在沉睡养伤中。
“这头圣月受到重伤，气息都堪比神尊境巅峰，我很好奇，他原本是什么境界。”凌天喃喃道。
“在记载中，圣月最巅峰的时候，达到了神祖境界。”雨欣眼中带着狂热的崇拜，可以看得出，她对圣月有些很深的信仰。
不过也很正常，毕竟圣月在万花界是守护神的角色，而且修为也不低，凌天看得出来，在万花界里面，圣月应该被很多人信仰着。
神祖境界的圣月，却被人重创到沉睡疗伤的地步，凌天深吸一口气，他见识过神祖的强大，所以知道能让神祖落到这种地步是一件非常困难的事情。
当然血祖是一个例外，他遇到的人很有可能早已经超脱神祖，心脏说过血祖当初被一招就被打败，拥有这种实力的人，若不是超脱神祖，达到另一个境界，就是站在神界的最顶端。
其实在神界里，每一个神祖都想要突破到更高层次的境界，可是前路渺茫，在凌天有记忆以来，还没有遇见过‘真正’突破到更高层次的人。
像是把血祖灭掉的人，凌天也没有把握就认定那是超越神祖境界，毕竟排名第一的神祖，与排名第十的神祖，之间的实力也有着很大的差距。
“为什么圣月会受到重创呢？”凌天喃喃道，他看向雨欣，希望得到答案。
“我也不是很清楚，在记载中，万花界遭受过一场大灾难，圣月在灾难中把万花界保护下来，可是在那场灾难以后，整个万花界就变成现在的模样，你以为白天的我才是真正的我，其实不然。”雨欣解释道，她的修为早就是神尊境后期，可是每一次到白天的时候，修为就会变得很低。
而且不是圣月的话，她怕是没有办法整个黑夜都恢复过来，所以她之前才会说圣月的力量在相助。
万花界遭受过大灾难，凌天瞬间就想到在第六座宫殿和第七座宫殿得到的信息，在那两个小空间里，他得知第一禁地曾经似乎遭受巨变，使得有的人整个禁地在一夜间变成如今的样子。
在当初如日中天，甚至不只有一位神祖存在的远古遗迹，到底遭遇了什么东西呢，凌天在心里涌起深深的疑惑，他真的很好奇，到底是什么力量，能让强大的远古遗迹变成这样子。
“别想太多了，神祖都应付不了的东西，就算你是曾经神界的第一神尊，也没有办法去探究。”雨欣看到凌天一脸思索的样子，就告诫道。
“人得充满好奇心才能够走得更远，虽然说好奇心能够害死龙，但是保持适当的好奇心很重要。”凌天微微一笑，回道。
如果对一切事物都失去兴趣，那么凌天会不知道下一步自己该做什么，那种生活就跟一个石头人没什么不同。
“好吧，你是第一神尊，说的话肯定有道理，不过你们还是先去获得机缘吧。”雨欣目光一闪，说道。
万花界的机缘是一种传承，在陆地的边缘处，有一个小屋子，雨欣告诉凌天，里面有着圣月宗有史以来的传承，让他快点得到后，赶紧离开万花界。
“圣月宗的传承？这么重要的东西，你愿意给我，这让我有点惊讶啊。”凌天没有急着进去，而且看着雨欣说道，他总感觉有些不对劲，难不成这么简单就能得到传承？
“当初我和其他人讨论的时候，你不是都听到了，我是想要拿你来做挡箭牌。”
“不对啊，要是拿我做挡箭牌的话，为什么直接嫁祸给我就好了。”
在传承越是唾手可得的时候，凌天的脑子就越是冷静，一个个画面从脑海里划过，他突然想到一件事情，为什么石村的人讨论这件事情的时候，完全都没有避讳他。
要说雨欣和其他石村人很信任凌天，他自己都觉得不太可能，虽然他帮了石村一个大忙，但是石村人最多也就是对他心存感激，倒是信任度肯定没有达到能够那种事情都不避讳的程度。
越是想，凌天就觉得越不对劲，他的内心想道，这件事情不会有那么简单，目光炯炯的盯着雨欣，他希望雨欣能把实话说出来。
“真的没有其他的目的，难道你还不信我吗？”面对凌天的目光，雨欣的眼神有些躲闪，她有些虚心的说道。
“别骗我了，你直接把目的说出来，不然的话我不会进到里面去。”凌天眯着眼说道，看到雨欣的样子，他更加确信这件事情有猫腻。
一旁的心脏生怕雨欣会突然发难，暗中做好施展血遁的准备，毕竟雨欣是神尊境后期的强者，要是突然出手的话，他没有做好准备，肯定来不及施展出血遁就被会打中。

===== 第两千零三十二章 给别人的机缘 =====
雨欣让凌天得到万花界的机缘，自然是有其他目的，可是她并不觉得自己的想法有什么不好，在面对凌天的质问时，她显得很是理直气壮。
“在你们进到屋子里的时候，这片飞行的陆地就会完全隐藏起来，从此万花界就会陷入黑暗中，直到你们接受完传承，回到外面来。”雨欣说道，她认为自己隐瞒真实目的是有一定的错，但是她让凌天得到万花界最重要的传承，最终只是让凌天在屋子里待上一段时间，在她的认知里，对凌天是绝对的好处。
“你的意思是我得在屋子里待一段时间？不知道我得待多久？”凌天面无表情的问道，或许对别人来说，传承很重要，可是对他来说，并不是必须拥有的东西。
就算是没有传承，他也很自信能够修炼到极高的境界，要知道凌天的万能功可不是能够小瞧的功法，利用万能功，给凌天足够的时间，修炼到神祖并不是不可能。
“时间不长，也就两三年。”雨欣回道，在神尊境修者眼中，两三年就是一段非常短的时间，偶尔一次打坐可能都不止两三年。
两三年？凌天怎么可能在一个传承上就耗费两三年的时间，他并不认为里面的传承能给自己带来多大的帮助。
“我不可能在里面待上两三年的时间，而且你自己怎么不进到里面去？”凌天说道，如果万花界是山顶的小空间，说不定他会花上两三年的时间去接受圣月宗的传承，可这里才过去半山腰不远。
显然雨欣没想到凌天会拒绝接受圣月宗传承，要知道圣月宗可是拥有一个神祖坐镇，让一个普通的修者接受完传承后，潜心修炼个十几万年，说不定都能达到神尊境后期了。
至于雨欣为什么不自己进到传承空间里，她苦涩一笑，解释道：“只有外界的人进到传承空间，才能够使得这片陆地隐藏起来，而且我们早已经得到传承里的很多东西了。”
为什么石村拥有雨欣这样强大的神尊，正是因为她已经进过传承空间，对于传承里的很多东西早就了如指掌，在远古时代，之所以传承屋子会设定外界的人进到里面去的时候，陆地就会隐藏起来，完全是一种保护机制。
陆地隐藏起来，相当于传承屋子里的人也出不去，毕竟有外人能够进到传承屋子，一般来说就是圣月宗得到重创，连阻挡敌人来到飞行陆地都已经没有办法。
“原来是这样，我想知道，获得圣月宗完整传承的话，是不是神皇境都能够突破到更高的境界？”
“那是自然，我们石村的人进到传承屋子里，都是得到功法或者法术之类的东西，至于里面的丹药都没有使用，如果你进到里面去的话，不管是什么丹药或者灵药，都任由你使用。”
“呃，我没有想进去，不过我的朋友们可以进去。”
凌天想到水龙王和方火，带他们来到远古遗迹，就是想要让他们突破到神尊境，现在正好有个好机会，他自然不想要放过。
“你确定要放弃这么好的机会？而且每一次进到传承屋子，只能是一个人！”雨欣问道，说实话她还是希望凌天能得到传承，在她的眼中，凌天是一个很不错的人，毕竟在石村危急存亡的时候，凌天都愿意站出来帮忙。
“一个人也行，把机会给我的好兄弟，就不是浪费。”凌天笑了笑道，之前他看到雨欣施展法术的时候，属性偏向于水，正好适合水龙王。
知道自己没有办法劝下凌天，雨欣也只好听从凌天的话，一起回到石村，可是她没有想到，当水龙王得知自己能够获得机缘的时候，竟然也不想要。
能够获得万花界的机缘，水龙王心里万分欣喜，不过他的想法是让方火和凌天一起获得机缘，毕竟他们可是三贱客，拥有着万年的兄弟情谊！
“你是不是傻！我把机缘给你，就是因为机缘只能一个人得到！”凌天敲了敲水龙王的脑袋，没好气道。
“那大哥你自己去就行啊，为什么要让给我。”
“方火，把这头死肥龙给我点燃，我想吃龙肉了！”
最终水龙王拗不过凌天，被带到传承屋子里，开始接受圣月宗的传承，整个万花界都黯淡下来，原本高高挂在天边的血月完全消失不见。
凌天几人也没有在万花界多做停留，直接来到第十二座宫殿，往山上继续走去，不过离开的时候，雨欣把地下藏书室里的一些书籍给了他，这些书籍都记载一些和第一禁地有关的事情。
离开的时候，凌天问雨欣为什么不去外面的世界看一看，可是雨欣告诉他，只要踏到外面一步，身体魂魄都会在一瞬间消散殆尽。
往山上走去的时候，凌天故意绕过第十三座宫殿，毕竟明阳子有大概率的可能会在这座宫殿停留。
越是往后面走的时候，凌天就发现每一座宫殿之间的间隔变得更大，像现在的他们，走上五六天都没有看到第十四座宫殿。
此时的他们离得山顶也是越来越接近，这也说明在路上随时都有可能遇到不可抵抗的危险，在第九天的时候，凌天几人正在休息时，骤然听到一阵阵咀嚼东西的声音。
连续走了很多天的路，大家都有些疲惫，毕竟在山上会遇到各种各样的危险，这几天他们解决掉很多危险，可是对他们的消耗也是非常巨大，骤然听到声音，大家都强行打起精神。
“声音是从那里传来的？”凌天看向左边，向大家问道，他们处在的地方是一片小空地，周围有很多树木和大石头。
“没错，听这个声音，像是什么生物在咀嚼东西，我们要不要过去看一下。”元立的神色凝重，在第一禁地里，不管遇到什么东西，能够不招惹还是不要招惹为好。
“那我们就继续往前走吧，不要理会。”凌天同意道。

===== 第两千零三十三章 逃不走 =====
可是凌天想要走，不远处的生物可没有让他们走，咻地一声，只见一个衣衫褴褛的‘人’像是野兽趴在地面上，双眼绿油油的看着他们。
“这是什么？”大家都被吓了一跳，突然窜出来的人散发着强大的气息，令他们都不敢动弹。
“他的修为至少在神尊境巅峰，我们是不是应该往后撤？”元立咽了咽口水，提议道。
野兽般的人很明显把他们看出猎场，它的手上拿着一块骨头，骨头上还连着肉，一双绿油油的眼睛加上不断流着的口水，很是渗人。
凌天当机立断道：“往后退吧，这不是我们能够抵抗的人。”
往山上走的路被拦住，凌天几人只能战略性的往原来的路退去，不过眼前怪异的人并没有打算放过他们，它的速度极快，直接就来到众人的后面，把他们的退路给堵住。
来到山峰这么多天，凌天几人还是第一次遇到没有办法解决的危机，神尊境巅峰的‘人’，不是他们能够对付得了的东西，现在他们陷入进退两难的地步，这个‘人’似乎盯上他们，不想让他们离开。
“咳咳，前辈你好，能不能让开路，让我离去？”凌天尝试性的说道，如果眼前的人能够沟通的话，说不定他们还有活路。
“不行，让你们走的话，我就没有食物可以吃了。”野兽般的人回道，他的声音很是沙哑，说话的时候还舔了舔嘴唇，似乎真要想要吃掉凌天几人。
“我们的肉都很难吃，前辈你就放过我们吧，在我们后面有更好吃的肉，你去抓他们！”听到眼前的人说话，凌天眼睛一亮，急忙说道。
野兽般的人摇了摇头，他的目光落在凌天身上，右手摸了摸肚子，说道：“你的肉很好吃，我已经闻到十分好闻的味道，其他人可以走，但是你必须留下来。”
什么鬼！我的修为最低，为什么我的肉最好吃？凌天在心里暗道，按照他的想法，最好吃的肉应该是行域魔君或者元立几个神尊境中期修者，怎么也轮不到他啊！
其他人都看向凌天，如果让凌天一人留下来的话，其实也是一个不错的结果，毕竟凌天拥有五行遁法，到时候也能够逃走。
注意到大家的眼神，凌天就知道他们是什么意思，他叹了一口气，让心脏一人留下，其他人都向前继续走。
洪天翔和弦一敏的眼里都带着幸灾乐祸，他们心里想着，要是凌天等下逃不走就更好了，当他们走没有多远，竟然看到第十四座宫殿在眼前。
“第十四座宫殿，我们要不要先进去？”洪天翔说道，现在没有凌天在这里，要是先进到宫殿的话，他和弦一敏说不定能够得到属于自己的机缘。
“你们想进去就进去吧，我会留在这里等大哥。”方火说道，行域魔君、忘情魔君、迷幻兽等也都表示自己要等凌天回来。
至于元立和元倪没有同意洪天翔进去，也没有反对，他们都有些迟疑，毕竟两人和凌天的关系并不差，要是不等凌天就进去第十四座宫殿的话，说不定会破坏他们和凌天之间的关系。
“元立长老，你怎么说？跟我们一起进去吧，反正凌天等会过来，也会去里面找我们。”洪天翔看向元立，语气真挚的劝说道。
“这个……我们就不进去了，还是等凌天到来吧。”
“如果我们能提前进到里面去，很有可能得到机缘，直接突破到神尊境后期。”
“你们进去吧，我还是想等凌天过来。”
最后元立还是拒绝洪天翔的邀请，原本元倪还想要跟着进去，可元立不进去的话，她也不可能自己跟着洪天翔和弦一敏进到第十四座宫殿里面。
这么好的机缘不争取，真是糊涂啊！洪天翔暗自嘲讽道，他没有再劝说元立，拉着弦一敏就推开宫殿大门，走了进去。
真的是好的机缘吗？元立不进去第十四座宫殿，有自己的理由，在前面的小空间里，凌天一行人的实力给他的印象太深了，可以说，凌天在元立的心里留下深深的烙印，令他觉得自己要是抛开凌天进到宫殿里，很有可能会出意外。
“元立长老，这么好的机会，为什么不进去啊？”元倪朝元立传音道，说实话，她真的想要进到里面去，毕竟前面几次她也只是得到一些神尊级别的乐器。
“我们为什么能够躲过那么多的危险，你自己好好的想一想。”元立回了一句，就闭上眼睛养神。
这一路上，很多危险都是凌天他们在解决，至于元立这边的人却极少能够帮上什么忙，虽说他们都是神尊境中期的修者，但是大多数的危险，并不是拥有实力就能够解决。
……
另外一边，凌天面对野兽般的人，头皮有些发麻，因为那个人从草丛里拖出一具尸体，随手扯下一根手臂就啃了起来。
那一具尸体身上残留着微弱的金光，凌天可以看出这具尸体活着的时候，一定是个不弱的体修。
“别想走了，这里是我的领域，你怎么可能走得掉。”
当凌天准备运转遁法离开的时候，却发现百试百灵的五行遁法，在这一刻失效了，那个人轻描淡写的看了凌天一眼，似乎在嘲讽他在做没有意义的事情。
糟了，我的血遁也用不了，心脏传音道，看到凌天迟迟不用五行遁法的时候，他就尝试使用血遁逃走，可是结果都是一样，血遁使用后，他们还是在原地。
领域，凌天听到这个词的时候，沉默了起来，其实很多修者都有自己的领域，把周围的空间化为自己能够控制的地方，这就是修者的领域。
一般来说，修者的领域都不难突破，毕竟很多人的领域都不算强大，可今天凌天遇到的怪人，所拥有的领域却异常强大，能够让五行遁法失效的领域，就证明这个领域的天地规则都被怪人给掌控。

===== 第两千零三十四章 一号到九号 =====
发现自己走不掉，凌天的内心出现一丝慌乱，不过他的调整能力很强，很快就调整过来，让内心平静下来。
“你的领域很强，就算是我的巅峰时期，领域都没有强到这种地步。”凌天眯着眼说道，虽然说没有办法逃走，但是他也不是必死，小世界里有着混沌神火和混沌神木，如果怪人敢靠近的话，他也能依靠混沌神火拖延一些时间，再趁机逃走。
至于用混沌神火烧死怪人，凌天并不抱着什么希望，能够释放出这种强度的领域，身上散发着神皇境巅峰的气息，不是如今的混沌神火就能解决掉。
要知道混沌神火也不是无敌之物，它能够烧死第七座宫殿的女修者，是因为在凌天得到它的之后，就让它吸收不少的魂魄之力，每次淬炼魂魄之力的时候，都会有一小部分被他给吸收掉。
“领域再强又有何用，还不是保护不了这一方山河！”怪人突然间就抱着脑袋叫起来，他不断的说着保护不了这方山河，说着说着的时候，眼角竟然流出两行血泪。
“咳咳，这是怎么回事？”凌天和心脏对视一眼，就想要趁机溜走。
可是怪人并没有放他们走的意思，他的神色一下子就恢复如常，瞬息间就移动到凌天的面前，绿油油的看着他们。
“别想走，你的肉散出的味道太好了，五行的气息，阴阳的气息，生命的气息，混沌的气息，还有一些我不知道的气息，你实在太诱人了。”怪人的口水都快流了一地，在他的眼中仿佛只剩下凌天一人。
凌天踩在一根细小的树枝上，树枝断裂的声音传来，他发现眼前的人真是奇怪，刚刚明明还发着疯，现在却一副正常的样子。
想要逃走感觉已经是一件不可能的事情，凌天干脆就坐在一块石头上，看着怪人说道：“没想到你把我身上拥有的东西都说出来，如果我是巅峰时期，肯定要和你打上一架。”
怪人所说的气息，全都是凌天所拥有的气息，他体内的小世界里，正是充满五行灵气、阴阳二气、鸿蒙之气和生命气息。
“你现在是我的食物，跟我走吧，闻着都如此美味的食物，我要好好的料理一番。”怪人拉着凌天就往一条小路走去，他似乎忘记心脏一般，并没有拉走心脏。
心脏站在原地一动不动，看着怪人和凌天慢悠悠的走去，可是当怪人的背影都快被他看不清时，一个声音传来，让他不得不上前走去。
“你身体散发出的味道也很不错，血气的味道，你可别想着逃走。”
作为血祖身体的一部分，心脏在怪人看来，也是很不错的食物，不得不说，他觉得自己就是被凌天给连累，要是刚刚他也跟着离开的话，不就没事了吗？
第十四座宫殿前，方火和元立几人等了许久，都没有等到凌天的回来，这令他们的内心都有些担心。
“怎么过了这么久，大哥都没有回来啊！”方火一脸焦急的说道，他时不时就往山下望去，可是不管他怎么望，都看不到凌天的身影。
“我们两个没有死，证明凌天没有出事，不过他这么久都没有回来，肯定是有什么出乎我们意外之外的事情发生。”忘情魔君沉声道，他和行域魔君的命魂都在凌天手上，若是凌天死去，他们也活不了。
本来他们以为凌天会很快就回来，毕竟使用五行遁法来到这里只需要一瞬间，现在时间一长，他们都有些慌乱。
迫不得已，元立就提议大家回到原来的地方看一看，可是当他们往山下走到原来那个地方的时候，就发现凌天和心脏都已经消失不见。
“不是吧，大哥他们去哪里了？”方火惊慌失措道，他真的有些担心凌天会发生什么意外。
“别急，凌天既然离开这里，肯定会留下一个信息给我们，大家都找一找看。”元立说道，他认为凌天不可能无声无息就离开，毕竟凌天肯定知道他们会回来的。
几人都开始查看四周，果不其然，在几十息后，方火就发现一块石头上刻着一行小字，上面写着：不要担心我，你们先去寻找第十四座宫殿，到时候自己进到宫殿里面，我会去找你们。
看到这行小字，方火提着的心总算落了下来，知道自己大哥没有出什么事，对他来说就是一个好消息。
接下来大家就回到第十四座宫殿前，打开大门进到里面去，凌天都让他们先进到宫殿的小空间，他们自然不会傻傻在外面等着。
……
沿着小路，凌天被怪人提在手上，往山顶走去，心脏则是一脸苦逼的模样，跟在两人身后。
“前辈，你叫什么名字啊？”像是食物被人提在手上，凌天心里有苦说不出，但是他也没有失去希望，而是尝试和怪人交谈。
“七号。”怪人回道，他的目光在四周来回扫视，很多山上的生物似乎认识他，在渗人的目光下都不敢靠近。
七号？凌天没想到怪人拥有如此怪异的名字，难不成怪人还有名字叫做一号到六号的兄弟，他把自己这个疑问说出来，没想到怪人还真点了点头，告诉他，不只是一号到六号，还有八号和九号。
“为什么你们的名字这么奇怪？”凌天好奇的问道。
“奇怪吗？我们师傅说一号到九号都是好名字啊！”怪人瞥了眼凌天，淡淡的说道。
七号算什么好名字！凌天颇感无语，他觉得怪人的师傅能培养出这种怪胎，也一定不是什么凡人。
随着时间的推移，凌天也越来越靠近山顶，一路上他看到第十四座宫殿、第十五座宫殿和第十六座宫殿，最后两座宫殿前面都有着强大的妖兽驻守，这两头妖兽身上的气息，比七号弱不到什么程度。
当来到山顶的时候，凌天看到前所未见的一幕，心中有着莫名的震撼，他想不到山峰的山顶，会是这样一幅诡异的画面。

===== 第两千零三十五章 远古时代的秘密 =====
山顶上没有宫殿，只有几间破草屋，当然令凌天震撼的东西，并不是草屋，而是堆满整个山顶的尸体！
这些尸体都散发着强大的气息，以凌天的阴阳焚天瞳，可以轻易的看出这些尸体生前修为都不弱，心脏在后面已经惊得说不话来，就算是他继承血祖大部分的记忆，但也感觉到莫名震撼。
“这里面得有上千具神尊境巅峰的尸体吧？”凌天喃喃道，就算是在神界上三重天，想要找到上千个神尊境巅峰修者，都很困难！
“差不多吧，原本有一千两百多具，但是被我吃到现在，只剩下九百具了。”七号随口答道，在他的眼里，这些尸体只不过是食物。
站在这里，凌天都能够感觉到各种威压落在肩膀上，让他寸步难行，要不是山顶上有某种场域在压制这些尸体，他怀疑自己的身体会不会直接就被威压给挤爆。
这并不是不可能的事情，上千具尸体，生前都是神尊境界，即便死后他们身上的气息和威压并没有减弱多少，凌天有些怀疑，难不成这些尸体就是远古遗迹所有禁地里消失的修者吗？
远古遗迹的禁地遭受到某种灾难，最终全部修者都被杀掉，放在这座山峰的山顶上？凌天越想越觉得很有可能，可是谁有如此强大的力量，灭掉这些神尊呢？
“我能不能问一下，这些尸体生前都是禁地里各大宗门的人吗？”凌天对七号说出自己心中的猜想，他希望能从七号口中，得到一个答案。
“呵呵，各大宗门怎么可能拥有这么多的强大，这些人都是敌人！值得千杀万剐的敌人，一号和二号和师傅付出生命的代价把他们都给杀掉！可是我却活了下来，最没有用的我却活了下来！”七号有点癫狂的大笑道，他看向尸体的目光中充满着恨意，在他的认知里，就是这些敌人害死他的师傅和一号、二号！
三个人就灭掉这么多的修者？凌天瞳孔一缩，他怀疑七号的师傅和两位兄弟肯定都是神祖级别，而且还是那种强大的神祖，不然的话面对如此多的神尊境巅峰，不可能全都给杀掉！
“这些人又是从哪里来的呢？就算是神界也不可能有这么多神尊境巅峰啊，而且他们又为什么要对远古遗迹的人动手呢？”凌天再次追问道，他感觉自己已经快要掀开远古遗迹禁地的真相，得知在远古时期，这里到底发生了什么事情。
“哈哈哈，大能间的战争，底下人遭殃而已，你以为像远古遗迹这样的地方只有一个吗？不，有很多很多，只不过其中大多数远古遗迹，都把家底留在这里了。”七号指了一堆尸体说道，他的目光有些幽冷，这一刻的他给人的感觉，完全不像刚刚那种野兽般的样子。
远古大能间的争斗吗？凌天在心里喃喃道，在远古时代，各种强大的神尊林立的场面，让他心生向往，在现在的时代上，明面上只有十大神祖，可以说神祖在众多修者眼中就是最强大的存在。
可是远古时代就不同，那个时候每个人追逐的目标，都是超越神祖！只是不知道从什么时候开始，神界的力量就弱了很多，不仅仅是神祖减少，就连神尊和神皇都没有以前多。
就像是眼前上千具神尊境巅峰修者的尸体，在如今的神界肯定找不出同等数量的同级修者。
“如果生在那一个时代的话，或许曾经的话也称不上神界第一神尊吧。”凌天扪心自问道，好比在他眼前的七号，领域方面就比他以前要强大得多！
“你是这一代的神界第一神尊？”七号眼中闪过一丝神异，他似乎有点好奇凌天的身份。
“没错，只不过我去到下界重新开始修炼，如今才是一个超凡境的修者。”凌天没有隐瞒自己的身份，反正七号是远古时代的人，被他知道身份也没有什么事情。
“以你的资质，确实有成为第一人的资本，想当初三号也是神界第一神尊，那时候他可以把整个神界的神尊都压在身上，没有一个神尊能打赢他。”七号感慨道，他的脸上有着缅怀，似乎想起那一张张熟悉的笑脸。
现在的凌天，资质要比以前强上很多，以前的他修炼轮回决和神魂决，就已经能成为这一代的第一神尊，如今修炼万能功，更有生命法典，可以说他的资格上升一大个档次。
突然间，七号的模样又发生变化，他的四肢着地，冲上去扯出一具尸体，开始啃咬起来，足足花了小半个时辰，他才把整具尸体给吞下去，这个场面十分血腥，凌天都是转过头去不愿看，他生怕七号一个忍不住，把他也给吃掉。
“终于吃饱了，你们两个人想成为什么样的食物呢？红烧还是直接架起来烤？”七号打了个饱隔，似笑非笑的问道。
“呃，我们能不能不成为食物啊？”
“当然可以，只要你进入到第三个草屋，在里面待上一段时间，如果你能从草屋里出来的话，我就不吃掉你。”
七号指着不远处的破草屋，破草屋总共有十座，他让凌天进去的草屋，正是左手边数过去第三座。
看着七号摄人的目光，凌天叹了一口气，往第三座草屋就走了过去，当看到门顶上写着三号，他瞬间就明白，为什么七号要让他进这间屋子了，因为三号曾经也是神界第一神尊。
定定的看着‘三号’两字，凌天的眼中燃起熊熊斗志，他深吸一口气，推开木门往里面踏入而去。
另外一边，心脏可怜兮兮的看着七号，饶是他胆子很大，可是在七号想吃人的目光里，他都得感觉到发毛。
“那个，我是不是也能进入到一间草屋里，免于被你吃掉的结果啊？”心脏搓了搓手，小心翼翼的问道。
“呵呵，你觉得有可能吗？”七号随手扔掉手上的骨头，冷笑道。

===== 第两千零三十六章 曾经的画面 =====
心脏被七号拖着往山下走去，当然七号并不是要吃掉它，而是想用它来当做诱饵，来引诱那些踏进山峰的神界修者，对他来说，活着的修者比尸体味道要好上很多了。
能够逃过一劫，心脏自然是松了一口大气，即便是当初诱饵他也愿意，毕竟他拥有血遁，在那些神界修者手中，逃走的概率很大。
第十四座宫殿里面，元立几人来到一个亡灵世界，到处都是幽魂和骷髅，而且这些幽魂和骷髅的实力都不低，对他们造成很大的威胁。
幸好迷幻兽和邪恶花王跟在他们身边，使得帮他们挡下很多致命的功法，他们怕是早就得栽在这里，至于提前进来的洪天翔和弦一敏早就在进行千里大逃亡的游戏，一大群幽魂和骷髅都在追杀他们。
……
凌天踏进三号的草屋，来到一个鸟语花香的小空间里，这里是名副其实的小空间，只有一个普通的宅院大小。
“七号帮我找到继承人了吗？”一个虚影漂浮在半空中，他凝视着凌天，问道。
“继承人？应该不是吧，七号说我要是能从你的草屋里出去，他就不吃掉我。”凌天面露疑惑道，眼前的人长得和七号十分相像，所以他一下子就猜出虚影的身份是三号。
“他还是解决不了嗜血毒牙吗？唉，既然你来到这里，证明你的资质被七号看好，就让我来试试看你有没有资格继承我的一切吧。”三号叹了一口气，就想要施展法术。
什么东西啊！我不想要继承你的东西啊！凌天想要喊出自己内心的想法，可是转念一想，他又想到自己要是能够通过三号的试练，才能证明自己的资质不差，甚至要比三号更强。
远古时代的神界第一神尊，和这一代的神界第一神尊，到底谁的资质更好呢，凌天的心里有些兴奋，不过他同时有些疑惑，为什么三号和七号能够活到现在，要知道远古时代到如今，不知道经历过多少万年，就算是强大的神祖都在岁月的侵蚀下灭亡。
“等一下，我有个问题想要请教你！”
“说吧。”
“为什么你和七号能活到现在？”
“因为我们都被囚禁在这一方天地间，只要远古遗迹与神界重新融合在一起，我们就会消亡。”
话语刚落，三号就释放出一道光芒，凌天被白色光芒吞没，晕头转向就来到一个新的地方，不对，他还是在第一禁地内，不过在他眼里，此时的第一禁地有很大的不同。
第一禁地的三座山上，到处都是修者，山脚的灵田同样有着很多修者，这些修者或在盘坐修炼，或在嬉笑打闹，或在辛勤的种植灵药。
这就是原来的远古遗迹第一禁地吗？凌天喃喃道，他漂浮在空中，有修者时不时从他的身体穿过去，似乎都没有人能够察觉到他的存在。
秉着好奇之心，凌天直接就飞到山顶，他发现自己身体内的玉符已经消失不见，身上的力量也都恢复起来，不然的话他也没有办法进行长距离的飞行。
山顶上和他之前看到的没有多大的不同，十座破草屋建立成一排，当然上千具神尊尸体自然就没有出现在这里。
在一片草地上，有十名修者坐在一起，其中为首的三人给凌天一种十分恐怖的感觉，他猜测这三人应该就是七号的师傅和一号、二号。
“师尊，他们还有一刻钟就来到这里，我们要怎么做？”不知道是一号还是二号像他们的师尊问道。
“你们二人跟随我一战，至于其他人开始通知各大宗门的宗主，让他们都留下传承，反正这一劫是逃不过去，大能已经步入晚年，他只能极尽升华，献出生命帮我们拦住对面的大能！”他们的师尊是一名老者，从他的眼睛里就可以看出是一位充满睿智的人。
“不行，师尊我也要跟随你们一战！”
“没有错，我七号什么时候怂过！”
从三号到九号都想要跟随自己的两位哥哥和师傅去征战，可是他们的师傅摇了摇头，拒绝他们的请求，因为三人即将要面对的对手，是那些强大的神祖！
在师尊的吩咐下，三号到九号也只能听令去通知各大宗门做好准备，一刻钟时间过得很快，密密麻麻的修者从远处而来，凌天站在山顶上看去，感觉乌云铺天盖地把天空给遮挡住。
在三座山峰上面和山脚处的灵田，很多修者都来不及撤离，遇到前来攻击的修者，一个个人都被灭杀而死，七号的师傅和一号、二号冲天而起，三人竟然是面对九个神祖，这简直是有点惊人，当然他们面对的神祖只是敌人的一部分，敌人的神祖数量多达十来位。
“圣月！没想到他竟然是从万花界出来战斗！”凌天看到圣月那一具庞大的身体，惊呼道。
三大山峰上出来一共出来六位神祖，却足足挡住对面十来位神祖，神祖间的战斗让凌天感到热血沸腾，可是接下来他看到山峰上的修者被屠杀，顿时感觉到一股悲恸之意。
“神尊如同草芥啊，神尊以下的修者更是没有活路！”凌天想到一路来自己进去过的小空间，除了万花界外，其他的空间大多数都没有剩下活人，第七座宫殿里的小空间都只剩下一片废墟。
这一场大战打得昏天暗地，神祖都陨落了好几位，圣月都被重创，至于七号的师尊和一号、二号都已经濒临死亡，可是敌人同样被他们打退，十来位神祖都不敢再缠斗，全部都退出去。
“以吾生命为代价，灭杀！”七号的师尊怒吼道，他和一号、二号同时献祭出自己的生命，直接灭杀掉上千位神尊境巅峰修者。
“师尊，不！”三号到九号都不敢相信自己看到的这一幕，可是他们的哥哥、师尊在这一刻陨落了。
“看到了吗？战争就是残酷，现在让你面对残暴的敌人时，你能对付多少个？”三号的声音突兀的响起，一个个敌人出现在凌天的面前。

===== 第两千零三十七章 考验 =====
出现在凌天面前的敌人，修为与他相仿，都是超凡境巅峰，他们眼中都流露出残暴的目光，仿佛要把凌天撕成碎片。
“这里有一千名超凡境巅峰修者，如果你能在它们的攻击下活下来，就算是通过第一关。”三号说道，在战争爆发的时候，山峰上很多修者都要以一敌多。
“一千个修者，有意思。”凌天的嘴角划起好看的弧度，他手中拿着锈剑，一道道剑气冲天而起。
这些修者的面孔都很熟悉，刚刚凌天目睹整场战争，一下子就认出这一千名修者是进攻某一座宫殿，它们最后并没有活着出来，显然是死在里面。
没有玉符的压制，他的实力得到最大程度的发挥，每一剑挥出都能斩杀十几个修者，虽然他的修为是超凡境巅峰，但是他的实力远远要高于境界，如果动用全力的话，甚至能发出堪比神皇境初期的攻击。
不过要对付如此多的敌人，是不能够直接使用全力，毕竟动用最强的攻击，对凌天来说消耗实在太大了。
“每一剑都在入圣境初期的威力，算是一个不错的苗子，只是一千名修者，你的灵气肯定不用多久就得消耗完。”三号喃喃道，他自己就是天才，远古时代的神界第一修者可不是随便说说而已，在他超凡境巅峰的时候，灭杀入圣境修者也是很简单的事情。
灵气消耗完？凌天摇了摇头，小世界里的灵气一直都保持在充裕的状态，他每斩出一剑的时候，消耗的灵气都会被瞬间补上，五颗五行灵珠和阴阳珠都在自主的产生五行灵气和阴阳二气。
半个时辰后，凌天手持锈剑站在一堆尸体上，一千名超凡境巅峰修者对他来说并不算什么，他摸了摸额头上的汗水，然后揉着有些发酸的手臂，挥出数百剑对他来说灵气消耗不大，但是身体也感到一丝疲惫。
“没想到同等级下，一千名修者都被你给轻易解决掉，还真让我有点感到有些不可思议。”三号来到凌天面前，他看着地面上一具具尸体，不由得笑道。
“还可以吧，主要一千名超凡境修者再怎么会合击法术，发挥出的实力都不算有多强，要是一千名神皇境巅峰修者的话，联合起来连神尊境初期都可能得避让。”凌天耸耸肩道，他不认为自己做的事情有多厉害，要知道他在上三重天的时候，几十万修者站在他面前都得瑟瑟发抖。
当你达到一定的高度时，其实修者的数量已经没有多少意义，就像是一万名神尊境初期在神祖面前，也就是弹指间就能灭掉，神祖要是真正动手，那肯定是惊天地泣鬼神。
如同三号的师傅和两位哥哥，他们与其他远古遗迹的神祖战斗的时候，其实时不时都进入到虚空中去战斗，不然的话，以他们的战斗很轻易就能波及到整个空间，最后三人灭杀上千位神尊境巅峰修者前，其实已经走到油灯枯竭的地步。
“看来我之前有点小瞧你了，你知道你杀掉的一千名修者，其实都还活着吗？”三号笑道，凌天更强大，他就更开心，毕竟他想要留下传承，一定要找一个天资不凡的人。
“知道啊，我刚刚看到的画面都是幻象，但是一千名修者出现在我面前的时候，我就知道它们的有血有肉的‘人’。”凌天点头道，他拥有阴阳焚天瞳，自然能够看出一些端倪。
“这一千名修者进入到山脚下的宗门里，想要对那些不是很强大的宗门动手，可是他们怎么可能想得到，我们这里弱小的宗门，都有一个神尊境在坐镇，结果他们就被封印在一个血阵里，无时无刻都在经受着痛苦。”三号解释道，在第一禁地里，还有很多像一千名修者下场相同的敌人，那些人都被封印在某个地方经受着无穷的痛苦。
“那我岂不是算是给他们一个解脱了。”
“让他们半死不活的来到这个时代，也已经足够了，所以给他们一个解脱也没有什么不好。”
很难想像，从远古时代到现如今的时代，已经过去多少年，这些修者在第一禁地里无时无刻都要经受痛苦，想死又不能死，凌天都觉得有些不寒而栗，不过这些修者对各大禁地做出残忍的屠杀，落到这种地步也不为过。
三号给凌天设下的第一关，算是被凌天轻松的度过，接下来他没有开始第二关考验，而是问起凌天实力，在刚刚的战斗中，他看得出凌天的实力不只是入圣境初期。
“最强实力能达到神皇境初期，要是拼死一搏的话，神皇境初期也能杀掉。”凌天说道，他并没有把混沌神火归在自己的实力里面，混沌神火终究是外物，并不是属于他本身的力量。
“你确定不是在开玩笑？”三号惊讶问，神皇境初期对他来说是一个很低的境界，但是问题来了，他自己在超凡境巅峰的时候，最强实力也就达到半步神皇。
要知道半步神皇和神皇境初期还是有一点差距，而且三号是远古时代的神界第一神尊，在成为最强神尊前，他是神界第一神皇和第一入圣修者！
三号沉思起来，他没想到凌天会是这样一个妖孽，如果用普通的方法来考验凌天的话，怕是没有什么用处，而且他的内心有一团火在熊熊燃烧，能遇到比自己的资质还要更强的人，让他兴奋无比！
“实力强大不代表什么，如果你的心不够坚定，没有毅力的话，也是没有办法走太远，所以我给你一个机会，在山顶上枯坐无数年，在此期间你不能修炼功法，只能悟道。”
“无数年我没有办法，外面还有很多事情在需要我去处理。”
凌天直接就拒绝了，他还要去第四重天安排一些事情，怎么可能在这里呆上无数年呢，就算是待上一两年，他都觉得很是不妥，谁知道上三重天的神尊，什么时候会去第四重天呢。

===== 第两千零三十八章 时间流速 =====
之所以愿意来到三号的屋子里，凌天就是想知道自己与三号的差距有多大，在远古时代的时候，三号能成为神界第一神尊，就证明三号的天资并不比以前的他差。
要知道远古时代高手林立，神尊的数量比现在要多上一倍不止，不过现在的凌天比起以前也不一样，他以前主修轮回决和神魂决，现在却是修炼万能功，万能功融合神界和下界的大部分功法，就算是轮回决也只是万能功的一部分。
“你不想要得到我的传承？要知道我可是远古时代第一神尊，即便是神祖的传承都不一定有我的传承好。”三号神色诧异的说道，他觉得没有人能够拒绝自己的传承。
“不是我不想要，而是我真的没有时间，在这里待上无数年的话，对于我来说并没有好处。”凌天摇了摇头，能够得到远古时代第一神尊的传承，自然是再好不过，可是他必须要提前去第四重天。
第四重天有他的爱人、朋友，当上三重天的神尊去到第四重天的时候，那些人没有一点防备的话，很容易就会出事。
难保到时候那些神尊不会拿他亲近的人作为威胁，用来逼迫他出现，凌天很清楚三大神祖一起发布悬赏，这种诱惑没有哪一个神尊能够抵御得了。
“其实你在这里待上无数年，对于外界来说也就是几天时间，所以并不用担心时间的问题。”三号沉吟一会，向凌天解释道。
“呃，不可能吧？”凌天皱了皱眉头，如果在这里待上无数年，外界仅仅是过去几天时间的话，对他来说好处就很大了。
“骗你干嘛，忘记告诉你，我的功法与时间有关。”这么好的种子，三号自然是不想要放过，他从远古时代等到如今的时代，好不容易碰到一个天资与他相仿的人，要是错过的话，他不知道又得等多久。
像凌天这种天资的人，三号认为一个时代可能就会出现寥寥几个，不过他也知道任何事情都不能强求，要是凌天真的不愿意留下来进行他布置的考验，他也不会强行留下凌天。
“时间功法吗？这倒是令我有点感兴趣了，来吧，不就是枯坐无数年，小意思。”凌天笑了笑说道，他不是一个优柔寡断的人，直接就盘坐在一个石台上。
“很不错，让我看一看你的毅力有多强大吧，忘记告诉你，当初师尊对我进行考验的时候，我可是整整枯坐十万年。”看到凌天盘坐起来，开始进行枯坐，三号很满意的点了点头。
十万年，这可不是一个小数字，要知道凌天以前在神界的时候，修炼到神尊境巅峰都没用到十万年。
时间是一把杀猪刀，总能够改变一个人的心性，三号很好奇，枯坐无数年后的凌天，会不会还能够保持本心。
山峰的山顶，七号和心脏两人背着一个个昏迷过去的修者，来到三号屋子的前面。
“凌天不会有事情吧？话说老小子你不行啊，竟然给予他大机缘，我给你找了这么多食物，你却什么东西都不给我。”心脏的手上是两个神尊境后期的修者，把两名修者扔在一旁，他对七号抱怨道。
“你的资质太差了，什么血祖身体的一部分，我看你是不是某一头低等妖兽身体的一部分吧。”七号瞥了心脏一眼，毫不在意的嘲讽道。
在下山去抓捕神界修者的时候，心脏和七号聊了很多话，连他自己是血祖身体一部分的秘密都告诉了七号，当然关于远古时代的很多事情，七号也都没有隐瞒。
资质太差？心脏有些不服，比不上凌天他也就认了，可是他的资质绝对不差，不然也不能达到神尊境初期的顶点，要知道神尊每一个境界里都有着细微的划分，像是吕玮那一种神尊境初期，就算是来五个都打不过心脏。
“老小子，我看你的资质也不怎么样，不然的话你在一群兄弟中，怎么就排行第七呢！”心脏反过来讽刺七号，虽然七号的修为很高，但是他也没有一点害怕，经过这一次下山去猎捕食物，他们两人的感情升温不少。
“呵呵，至少比你要强，难不成你要能够像我一样，达到神尊境巅峰？”
“开玩笑，我可是血祖身体一部分，达到神尊境巅峰还不是简简单单的事情！”
“我看不是血祖，而是血猪吧，变异猪妖身体的一部分？”
两人互相开启嘲讽模式，最后落败的人是心脏，没有办法，七号看似‘一不小心’就把地面打出一个大坑，还恶狠狠的看着他，让心脏实在是不敢不认输啊。
“唉，不知道凌天在里面怎么样了，话说三号还在里面吗？”
“在啊。”
“果然和你一样是老古董了。”
“怎么办，我饿了。”
其实十间屋子里面，大多数都有人在里面，并不仅仅是三号没有彻底死去，连其他人也都‘活’在世间，心脏对七号几人能活到现在很是好奇，特意的问了问，可是也只得到一个模棱两可的答案。
七号说他们是半死半活的状态，并不算真正的死人，也算不是真正的活人，什么时候远古遗迹回归到神界的时候，他们就不复存在。
这也是他们的悲哀，留在这里的原因，仅仅是为了让传承不会消散，现在远古遗迹与神界渐渐的融合在一起，当远古遗迹重新成为神界一部分的时候，得有多少禁地得消失啊。
三号屋子里，凌天盘坐在石台上，渐渐的忘记时间的流逝，他一心扑在剑道上，一直都在领悟剑的道，剑可一往无前，凌厉无比，也是阴柔，可用来做防御用。
“五万年了，他竟然连醒来一次都没有。”三号震惊道，他维持着这一方空间，使得这个空间的时间流速变得很慢，虽然在这样的空间里，自身的修为没有办法得到提高，却是领悟各种道的绝佳地方。

===== 第两千零三十九章 最后的考验 =====
想要达到更高的境界，并不仅仅是修炼功法就可以，还得领悟各种天地规则，如果没有领悟规则的话，对于修者来说，往往会寸步难行。
就好像方火，如果他突破到神尊境的话，肯定会领悟有关火的规则，他对于火的运用也将会更加厉害。
为什么神尊境与神皇境差距会大到那种程度，原因就是在此，你使用的东西是凡火，而人家直接就使用圣火，这怎么能比得了。
时间一点点从指间溜走，三号发现已经过去十万年，可是凌天一点醒过来的迹象都没有，而且在凌天的四周都围绕着一把把幻化而出的剑，这些剑在缓缓的鸣叫，似乎在朝拜凌天。
“十万年啊，这个人的毅力也太强大一点吧，竟然枯坐十万年都没有醒过来。”三号叹了口气道，长江后浪推前浪，在这个时代上，他已经不是主角，也不是别人眼中的神界第一神尊了。
“不用感怀，能够枯坐十万年，仅仅是因为我在参悟一些有关剑的道理，太入迷了。”凌天突然就睁开眼睛，两道神芒一闪而过，周围的剑气四散而去，把整个空间刮得一片凌乱。
如果是进行超凡境巅峰修者的悟道，凌天怕是不用几百年就能醒过来，可是在十万年中，凌天不断的领悟剑道，一边还对自己的修炼路进行完善。
要知道创造万能功以后，他都没有对自己走过的路进行检视，万能功虽然很强大，但是也有一些瑕疵，他把瑕疵都给弥补过来。
“你一定不是超凡境巅峰的修者，超凡境修者是不可能枯坐到十万年。”三号说道，如果能给进行修为的提升，也许超凡境能够一直枯坐下去，但是修为没有提升的话，一个超凡境怎么可能感悟天地道理那么长的时间。
“没错，在几十年前，我是神界第一神尊，因为一些意外去到下界重新开始修炼，来到你这里的原因，是想要知道我与你的差距。”凌天没有隐瞒，直接就告诉三号真相。
“原来是这个时代的第一神尊，怪不得会有这种毅力，虽然不知道你以前是什么样子，但是我可以告诉你，现在的你比我以前还厉害的多。”毫无疑问，凌天的天资已经超过三号，三号想着，若是凌天能够一直走下去的话，说不定会成为一尊强大的神祖。
并不是每一位神祖在神尊境都能达到神界第一神尊的地步，但是每一个时代的神界第一神尊，只要不半途陨落的话，铁板钉钉能够成为强大的神祖！
“我们出去吧，至于传承你已经有资格得到。”三号一挥手，周围的一切都消散不见，取而代之是一间简陋的屋子。
“有关时间的功法，说实话我很感兴趣。”凌天说道，万能功以轮回决为主体，百家之长为辅助，如果能够得到三号的传承，万能功将会变得更加完美。
“功法给你没有问题，但是你必须答应我一件事情。”坐在木椅子上，三号神色严肃的说道。
之前的考验，三号知道凌天的天资很不错，也很有毅力，可是他并不清楚凌天到底是一个什么样的人，要是把传承给予一个恶人的话，他是无论如何都不愿意。
所以最后一个考验，三号要测验一下凌天的心性，他需要知道凌天到底是一个什么性格的人。
“跟你一起来到山顶的孩童正被七号当成食物被吃掉，你现在要是出去救他的话，传承就没有办法进行了，因为这一间屋子只能够允许外人进来一次，我想要你答应我一件事情，就是留下来接受我的传承吧。”三号眼神真挚的说道，他表现出一个苦于寻找传人，却又担心凌天会出去救人的模样。
凌天挑了挑眉头，直接就迈开脚步，推开门走了出去，他连回三号的话都懒得回，要知道心脏跟着他的时间不长，但是两人的感情早已经很深了，要他为功法而放弃救心脏是不可能的事情。
在原地的三号目瞪口呆，他原本以为凌天至少得犹豫一下，然后跟他说一声抱歉再走，可是人家鸟都不鸟他，直接就冲出去救人！
一个人能够对兄弟朋友很好，就证明这个人的心性不会差到哪里去，三号走出屋子，就看到令他彻底凌乱的一幕。
七号、心脏和凌天正围着一个篝火，篝火上驾着不知道是什么妖兽的一块块兽肉，香味扑鼻而来，三人手上都拿着一块熟透的兽肉在大块朵颐。
“这就是三号吗？就是你说我被七号给吃掉的？”心脏的嘴角油腻，他的位置正对着三号，所以三号一走出来就被他给看到。
“咳咳，我这不是给凌天开个玩笑，话说你们在吃什么东西，这么香。”三号尴尬的说道，他就是想要试探凌天一下，并没有其他的恶心，可是被当事人这样子质问，一张老脸都觉得没地方搁了。
“过来一起吃吧，这是我抓到的一头神尊境后期圣雀，味道十分美味。”七号喊道，看到三号走出屋子，他的心里很是欣喜，因为这代表着三号已经找到接受传承的人。
三号没有客气，走过来坐下，直接就扯下一块圣雀肉吃了起来，他咀嚼两口后，却发现这圣雀肉比他以前吃的很多妖兽肉都要好吃。
“圣雀肉怎么会好吃到这种程度，不对劲啊！”三号疑惑道。
“大惊小怪，就这个样子还是远古时代的神界第一神尊？这些圣雀都被凌天给下了调料，好吃不是很正常吗？”心脏撇了撇嘴，鄙视道。
凌天的逆天镯里还保存着一些地球上的调料，虽然从屋子出来不久，可是他已经给篝火架子上的圣雀肉都撒上调料。
“不用使这些招数来试探我的心性，我可以明确的告诉你，我不是一个烂好人，但也不是一个坏人，我只想做一个有底线的人。”凌天吞下一小块肉，漫不经心的说道。

===== 第两千零四十章 大魔头 =====
拥有自己的原则和底线，以自己的准则去行事，这就是凌天，他不会被世俗一些规则所束缚，也不会滥杀无辜，成为一个大魔头。
“如果你不是坏人，为什么我抓到的人，一个个都想要抓你呢？”七号放下手中的兽肉，凝视着凌天，质问道。
这几天七号和心脏抓走不少神界修者，他每一次都会逼问这些神界修者，当无意间提到凌天的时候，他发现这些神界修者都想要抓捕凌天。
“其实我可以明确的告诉你，来到远古遗迹的神界修者，有九成想要抓走我，至于为什么，你可以问一问他们啊，话说你得知他们非常想抓住我的时候，没有问一下原因吗？”凌天轻笑道，现在的他可以说满世界都是敌人，除了一些大宗门没有参与到这次追捕事件上，上三重天大部分修者都已经过来了。
“因为我想从你口中得到答案，不过你不想说也没事，就让这些神界修者自己说一些为什么要抓你吧。”在篝火的旁边就躺着几个神界修者，七号随便提起一个女子，直接往她脸上扇了一巴掌，只见女子悠悠然就醒过来。
这名女子长得不算差，她发出一声轻哼，睁开双眼的时候，看到眼前四人，顿时发出尖叫声。
“你们是谁？为什么要抓走我。”女子喊道。
“别怕，现在我来问你一些事情，你好好的回答，那样子的话你说不定能有活命的机会。”七号冷冷的说道，对于他来说，眼前的女子只是食物而已，怜香惜玉是不存在的东西。
三号一直都在旁观，他显然是一个爱好吃食的人，两只手都拿着妖兽肉，嘴里还塞着一大块肉，他一边吃着，一边好奇的看着女子，进来远古遗迹的大部分神界修者都想要抓捕凌天，这令他很想知道到底是什么原因导致而成，难不成凌天真的是一个大魔头吗？
在远古时代的时候，有很多大魔头都喜欢造成一场场杀戮，这些大魔头在神界都是人人喊打，每一次现身都会有大量神尊去进行追杀，所以三号会有这样的疑问，并不奇怪。
“你们为什么要抓捕凌天，他是不是一个大魔头，抓捕他的原因就是想要把这个大魔头给解决掉？”七号问道，他的身上不由自主的散发出威压，就连神尊境后期的女子都感觉到十分不舒服的压抑感。
凌天？为什么眼前的人会问起凌天？女子心中很是不解，她想了想，或许眼前的人与凌天有仇，不然的话为什么会说凌天是一个大魔头，如果自己顺着他的话说下去，很有可能有机会活命！
女子小心翼翼的说道：“没错，他就是一个大魔头，这一次我们组织上三重天大部分神尊来到这里，就是想要除掉着一个大魔头，所以前辈你一定要放过我，我还要去除掉他呢！”
听到女子的一番话，三号和七号把目光都投向凌天，像是在问凌天‘你还有什么话要说’，本来在吃着兽肉的凌天有些懵逼，自己怎么就成大魔头了？
要知道在上三重天的时候，凌天不仅仅不是大魔头，在很多人心中他是一个很不错的人，因为他时而进入到深渊去，使得很多地方都不用遭受深渊的侵袭，他更是阻止很多战争，每一次看到战争的时候，他都会让战争停止下来。
“没想到我会成为大魔头，真是搞笑。”凌天摇了摇头，摘下千面，露出俊朗的脸庞，对女子说道：“你真的觉得我是大魔头。”
“凌、凌天神尊！”女子惊呼道，她修炼到神尊境后期境界，活了上万年，见过凌天不少次，所以看到凌天的脸时，一下子就认出来。
“是不是觉得我很邪恶？来来来，你说一说这些年我做了什么天怨人怒的事情，竟然成了大魔头。”凌天面无表情的说道，他是做了很多不算好的事情，比如去各大宗门偷取走很多东西，还看了万宝宗神女洗澡，但是这些事情都不算不上什么天怨人怒。
要知道剑宗被他拿走葬剑池的剑后，一直都想要让他去当剑宗弟子，至于万宝宗更是一直都想要他入赘进去，而且要不是这些琐事，他也不至于被邢凯骗到下界去。
凌天神尊怎么会在这里，女子神色震惊，她没想到会在第一禁地遇到凌天，还是以现在这样的身份，她嗫嗫嚅嚅的说道：“凌天神尊你不就是大魔头吗？”
女子并没有说出真相，她知道自己刚刚说凌天是大魔头，现在要是改变口风的话，说不定会被身旁的人给杀死。
要知道女子是被七号给硬生生抓到山顶，所以女子对七号的实力很是清楚，那不是凭借她就能够抵抗得了。
“你还有什么好说，人家都无比确认你就是神界的大魔头，没想到你的心性是如此邪恶，虽然过去这么多年，但是我想神界大魔头都是那些肆意滥杀无辜、到处引起祸患的人。”七号面色微冷，他原本对凌天很是看好，可是他想不到凌天会是神界的大魔头。
“说什么？我何曾需要向别人解释，如果你们不给我传承就算了，我何曾需要别人的传承？如果你们想对我出手，尽管来，我凌天不惧任何人！”凌天握着锈剑站起身来，盯着三号和七号，一身气势无比凌然的说道。
我何曾怕过谁？想要战就战！即便凌天的修为是超凡境巅峰，但是他拥有一颗勇者的心，他敢手握锈剑向神尊境巅峰挥剑，这就是他，这就是勇者无敌！
“七号，是不是应该再问几个人，不能仅凭这个女人就断定凌天是神界大魔头。”三号说道，他看到凌天的样子，心中也有些惊讶，如果能够把传承给予凌天，他相信凌天一定能够把传承给发扬光大。
七号知道三号的心思，他冷哼一声，把剩下的三个神界修者给叫醒，对于他来说，已经把凌天给看成一个作恶多端的大魔头了。

===== 第两千零四十一章 七号的帮助 =====
三个神界修者醒过来，看到凌天站在他们面前的时候，不由得吓了一跳，在他们的内心深处，凌天还是那一个神祖以下无敌的至强神尊！
“凌天神尊，你怎么会在这里？”当他们察觉到凌天的修为不高的时候，一个个胆子都大了起来，脸上的惊惧也消退而去。
“呵呵，你们三个废话少说，我问你们，为什么要抓捕凌天？”七号冷笑道，这一次他没有提大魔头三个字，而是直接问起原因。
“因为凌天是大……”女子话还没说话，就被七号一巴掌拍飞出去。
这三个神界修者都有些摸不着头脑，不过他们还是乖乖的回答七号的问话，因为在山腰处的时候，他们都被七号用暴力抓过来。
“邢凯神祖、阴阳神祖和另外一个不知道身份的神祖同时悬赏凌天神祖，我们都是为悬赏而来。”三个神界修者说道。
听到他们的话，七号的表情凝固起来，过了许久，他看向凌天，神色有些尴尬，没想到自己误会凌天了，还差点就让三号的传承没有着落。
三号的心情就要比七号好很多，知道凌天不是大魔头，代表他的传承可以给予凌天，要知道距离远古遗迹彻底回归到神界的时间并没剩下多少，如果再找不到继承者的话，他可就再也没有什么机会了。
“你们没说完整呢，想要抓捕的修者中，不乏是我的仇人，他们都被我欺负过，所以我还是大魔头呢！”凌天面无表情的说道，他说话的时候，还特意在大魔头三个字上面加重一些。
“凌天神尊你说笑了，你怎么可能会是大魔头，虽然你时常去各大宗门惹祸，到时候神界里不知道有多少祸患被你给解决掉。”一名神界修者苦笑道，他们都是为悬赏而来，说实在话，与凌天根本就没仇没恨。
七号哪里能不明白，凌天这是在挤兑自己，算是在报复自己刚刚误会他的事情，没想到自己也有会不明智的一天。
“你不是说凌天是一个大魔头吗？”七号受不了凌天的目光，只能转向女子，对她质问道。
“我……我……”女子完全说不出话来，她哪里不知道凌天不是大魔头，只不过为活下来，她才特意撒了一个谎。
女子被一道神光扫过，身体和魂魄都没有留下，至于另外三个神界修者命运就要好很多，他们说了真话，所以七号直接就放过他们。
自己做的傻事就要承担，看到女子被杀死，凌天的内心并没有一点波动，那些人本来就是想要把他抓到上三重天，现在更是欺骗七号，想要把他置于死地。
篝火的火焰还在烧着，不过架上的兽肉早已经烤焦，一股焦味飘荡出来，七号行云流水的拿出一大堆圣雀肉，把烤焦的兽肉扔掉，换上新的兽肉上去。
“别这样看着我，不就是误会你一下嘛，作为男人，你应该大度一点。”七号嘟囔道。
“不好意思，我这个人不是很大度，所以你要赔偿我。”凌天淡淡的说道，好不容易逮到一个坑七号的机会，他怎么会放过。
“你想要我赔偿你什么？反正我也没几天好活了，只要我有的东西，肯定都给你。”
“不想要你给我什么东西，只要你去帮我朋友一个忙。”
元立和方火几人都在第十四座宫殿，现在凌天不在那里，他有点担心会出意外，毕竟第十二座宫殿就有神祖级别的圣月在那里，可想而知第十四座宫殿得有多危险。
而且让七号过去帮忙的话，说不定还能够让方火得到机缘，要知道水龙王在万花界里接受传承，如果方火没有得到一个好传承的话，凌天觉得自己就不配做一个好大哥了。
“这几人都是我的朋友，他们应该会在第十四座宫殿里，只要你能够让他们在里面安安全全就行，当然这三个你得特殊照顾一下，有什么特殊机缘尽量给他们。”凌天一挥手，方火几人的画面都出现在半空中。
凌天让七号特意照顾方火、邪恶花王和迷幻兽，他们都是神皇境巅峰，可以说去到第十四座宫殿里，遇到危险的话也是极难活下来。
“就这么一点小事？第十四座宫殿是死亡君主的宗门，他好像在里面疗伤呢，我和他很熟，这件事情就包在我身上吧。”七号说完就往山下赶去。
在山峰上有很多宗门，一些宗门的宗主都没有死，就如同圣月一般在沉睡中疗伤，第十四座宫殿是充满亡灵的小空间，也幸好凌天没有去，不然的话，以他无比讨厌的亡灵的性格，怕是得大开杀戮。
其实来到第六重天的上三重天修者，有一小部分就是亡灵神尊，它们对凌天都充满着恨意，因为凌天在上三重天的时候，对亡灵可谓是赶尽杀绝，每一次亡灵出来作乱，都是被凌天给镇压下去。
“现在我也可以把传承给你，说心里话，你是我见过天资最好的人，而且你还不是一个烂好人，也不是一个坏人，这就说明你的生存能力很强，不会轻易的死去，这更是符合我的要求。”
“我也说一句心里话，现在我还真不是很想接受你的传承。”
“呃，算是我求你了，这个传承你一定要收下！”
明明是三号想要给予凌天传承，最后却弄成三号拼命想要把传承塞给凌天，当然凌天也就是开一开玩笑，能够得到三号的传承，对他的帮助还是很大。
两个神界第一神尊的毕生所学都结合在一起，会有什么化合反应，这让凌天和三号都很期待，当三号的手指点在凌天的眉心，无数的知识在一瞬间都涌入到凌天的脑海里。
嗯~凌天发出一声闷哼，以他如今的实力，并不足以接受完整的传承，没有办法，三号所拥有的知识如同瀚海一样多，如果凌天成为神尊境的话，说不定就能够把三号的传承都给接收过来。

===== 第两千零四十二章 恒古万年 =====
要是人人都能够接受强大的传承，那样子都可以批量的造就出强者，毕竟三号给予的传承，是他的毕生所学，他活了不知道多少万年，脑子里蕴含的知识不是如今的凌天能够承受。
“神皇境巅峰的神魂，还差一点啊。”三号皱了皱眉头，不过他也不是没有办法，他把大部分知识都给封印起来，放在凌天识海深处。
只要凌天的神魂更加强大的时候，这些知识都会一一解锁，当然三号修行的时间功法并没有封印起来，毕竟凌天最想要的东西，还是他的功法。
“唉，神魂还是太弱了，不然的话就能够把你的知识都接收过来。”凌天叹了口气，他很想了解远古时代的时候，修者修行的一些想法，两个时代不同，所修行的东西总会有一些差别。
“你的神魂一点都不弱吧，要知道你才超凡境巅峰，就拥有神皇境巅峰的神魂，就连我以前都比不上你。”三号苦笑道，在神界里面，就算是专修魂魄的修者，都不一样能够跟凌天一样。
“时间不等人啊，你试想一下，现在来追杀我的神尊有多少，若是我的实力还得不到提升的话，想要应付接下来的追捕，就很困难了。”
如果凌天拥有强大的实力，就不用惧怕来到第六重天的上三重天修者，现在他的实力太弱，没有办法正面去对上那些修者，都只能是躲躲藏藏，接下来还要去第四重天做一些准备，等到上三重天修者去到第四重天的时候，他也可以有所应对。
凌天想到神界上三重天很多修者都在第一禁地，就想让三号和七号看看能不能杀掉几个，于是他问道：“三号，不知道你和七号能不能帮我对付一下那些敌人？”
似乎猜到凌天会这样问，三号摇了摇头道：“这是不可能的事情，虽然我和七号对第一禁地有一些掌控权，但是每一个宗门都有自己需要传承下去的东西，所以我们两个不能多做杀戮。”
七号猎杀神界修者，算是一种考验，如果他肆意的进行杀戮，把来到禁地的神界修者都给杀掉的话，那就有些越界，那些躲在小空间里面的远古修者也会不同意。
这里强调是七号杀戮的数量，如果他杀掉几十个神界修者，还是没有问题，所以三号也没有完全拒绝凌天，如果有机会的话，会帮他杀掉一些敌人。
“只要接受传承后，还想要继续往上走的人，我们就可以杀，不过数量不能多，每个宗门都有类似圣月的保护神，他们都很看重传承。”三号再次说道。
“那行，只要能帮我解决一点压力就行，不过你们杀人的时候，千万要问清楚他们到底是不是我的敌人，毕竟来到第一禁地的修者中，说不定也有我的朋友。”听到三号愿意帮自己解决一小部分人，凌天已经满足了。
来到第六重天的修者中，其实也有想要下来帮助凌天的人，他们都是凌天在上三重天帮助过的人，或者是结识的朋友，对于他们来说，三个神祖的奖励比不上他们与凌天的情谊。
……
接下来的日子里，凌天在参悟时间功法，三号修行的时间功法名字就叫做恒古万年，当修行到高深处的时候，能够让一个世界的时间停止万年！
这一门功法就算是三号也没有修行到最深处，不然的话，他在屋子的小空间里，就不只是让凌天只能领悟道，而且让凌天也能修炼了。
“时间长河的奥妙，这门功法都快比得上轮回决了。”凌天越是参悟，越是感到心惊，跟时间、空间有关的东西，一向以来都颇为神秘。
“如果你能修炼到我这个地步的话，对敌就有很大胜算了。”三号在一旁说道，一旬时间过去，他都待在凌天的身边，帮他解决一些功法上的疑惑。
毕竟是一门没有接触过的功法，凌天对于时间的研究也不深，所以在很多地方上都不是很明白，幸好有三号能随时随地回答他的问题，不然的话他在‘恒古万年’这门功法上要入门怕是要多耗费一些时间。
一旬时间，凌天领悟一些有关时间的奥义，‘恒古万年’也被他慢慢的糅合到万能功里面去，以后只要他施展万能功，就能够施展时间法术。
时间法术非常好用，这一点凌天很清楚，比如在对敌的时候，利用时间法术造成时间差，让敌人处在一息前的状态，趁着一息时间你完全可以来到敌人身边，杀掉敌人！
对于时间奥秘的一些疑惑都解决掉，凌天想要继续深入理解的话，需要耗费更多的时间，可是时间不等人，当七号带着元立几人回来的时候，他就知道自己该走了。
“咦，怎么只有你们回来，方火呢？”凌天看了一圈，都没有看到方火的存在，有些疑惑道。
“你的朋友受到炎帝的青睐，正在他那里接受传承呢。”七号解释道，他去第十四座宫殿的时候，看到方火精通火焰法术，就带着他去到第十五座宫殿，那是一个充满火焰的小空间。
“炎帝？能以帝字冠名，看来是一位不弱的神尊境巅峰啊。”听到方火也得到传承，凌天心里的石头也落了下来，毕竟水龙王和方火在第一禁地获得传承，变得更加厉害以后，就可以成为他强有力的左右手。
“炎帝的实力比我稍微弱一点点，他在远古时代是最有希望突破到神祖的人之一。”三号把炎帝介绍了一下，能够得到他认同的神尊境巅峰，不用多说，肯定很强。
不过方火和水龙王接受传承都不像是凌天，凌天只是接受三号的知识，并不打算在这里按部就班的修炼，所以他们两个需要耗费一两年的时间才能够出来。
元立和元倪都突破到神尊境后期，洪天翔和弦一敏就比较惨，两人来到山顶以后的脸色都很难看，因为他们都没有得到好的机缘，所以还停留在神尊境中期的境界上。

===== 第两千零四十三章 离别之时 =====
这一次禁地之行，最惨的人就是洪天翔和弦一敏，两人一路走来，经历很多危险不说，还什么东西都没捞到。
在第十四座宫殿里面，最好的机缘被其他人得到，他们两人仅仅是得到一些次等的机缘，把修为推动到神尊境中期的圆满，可是没有突破到神尊境后期，对于他们来说非常难受。
毕竟元立和元倪都晋升到神尊境后期，等回去元家城池后，洪家和弦家就要被元家压得更惨，或许远古遗迹扛过这一次神界修者的进攻，再也不会有什么三大家族。
“凌天，那些亡灵太可恶了，竟然不给我和邪恶花王一点机缘。”迷幻兽跳到凌天的肩膀上，它和邪恶花王的修为没有一点变化。
“就是，连胡老头都有机缘，为什么我们两个就没有。”邪恶花王不满道，站在他身边的胡老头满面笑容，他成功突破到神尊境中期，寿命再一次的增加，这对于他和温家都说，是一个好消息。
“怎么会没有机缘呢，七号你也太不厚道了！”凌天看到邪恶花王朝他眨了眨眼睛，心领神会的抱怨道。
一直在做一个吃瓜观众的七号有些茫然，自己怎么就不厚道了，不是帮你的朋友要到机缘了吗？
要知道这一次元立几人能够突破，都是七号的功劳，要不是他去亡灵君王那里软磨硬泡，那些机缘可没有让元立几人得到。
“我这几个朋友可都没有得到什么机缘啊。”凌天指了指迷幻兽和邪恶花王，故作不满道。
“这可不能怪我，要知道亡灵君王手里的机缘就那么多，加上你这两位朋友修炼的东西太奇葩，都找不到适合他们的机缘！”七号反驳道，他觉得自己已经做得极致，至于迷幻兽和邪恶花王没有机缘的根本原因，还是它们自己的问题。
迷幻兽主修幻境，邪恶花王修炼迷惑法术，这两种东西在亡灵世界里真的找不到好的机缘，凌天看到七号的样子，就知道想要从七号手中再收刮点东西是不太可能的事情，想了想也就作罢。
行域魔君和忘情魔君都还算不错，两人的修为都有些精进，只是都没有突破到神尊境后期，凌天对此很清楚，作为深渊里的生物，想要在远古遗迹里找到好的机缘，还是有些困难。
不过行域魔君在第七座宫殿的时候，得到凌天给予的空空匕首，收获比起忘情魔君来说要更多一些。
“时间也差不多，我们也该走了，至于我的两个兄弟在万花界和第十五座宫殿，希望你们能够照拂一下。”凌天对三号和七号说道，他不能在这里等上两年时间，只能是提前去第四重天，之后再找一个时间回到远古遗迹。
“放心吧，有我和七号在这里，你的兄弟不会有事。”三号笑道，他把自己毕生所学都传给凌天，心里已经很满足了。
“那就好，下一次来远古遗迹的时候，如果你们还在这里的话，我会带些好东西给你们，不过三号你可别忘记，之前答应我的事情。”远古遗迹彻底融入到神界是早晚的事情，凌天也不知道什么时候能够再回来。
“几十名神界修者而已，我们会帮你搞定。”
下山的时候，七号和三号跟在凌天几人的身边，使得很多窥探的妖兽都不敢靠近，当然许多危险也都被他们给绕过去。
来到一片片灵田旁，洪天翔和弦一敏都提前离去，元立和元倪、胡老头都向凌天表示感谢，要知道这一次禁地之行，如果没有凌天的话，他们很可能都得全军覆没。
在第七座宫殿遇见的女修者，第十二宫殿遇见的明阳子，都是能够翻手间灭掉他们的人物，而且凌天还帮欧璇儿炼制好洗体丹，这个大恩元立觉得自己不管做什么，都没有办法报答。
“快点回去吧，现在元家指不定还在遭受神界修者攻击，有你们两个神尊境后期加入的话，配合我布置的阵法，一定会抵抗下来神界修者的一波波攻击。”凌天微微一笑，他以后又不是不来远古遗迹，所以这一次分别，还是有再次见面的机会。
“唉，元家能够结识你，真是元家的大幸，如果你以后有什么吩咐的话，尽管说，元家一定会全力帮你。”
“我可是元家的荣誉长老，就算是没有你这句话，元家也得全力帮我吧？”
其实元立和元倪给凌天也带来不少帮助，所以凌天对两人的观感都很不错，至于胡老头纯属于跟在后面喊666的人物，他打了这么久的酱油，不过一直都站在凌天这边，所以他得到机缘也是理所当然的事情。
“到时候你们给吕东、吕西都带一个口信，告诉她们要是想要找水龙王，就去第四重天。”凌天没有忘记吕东、吕西，这对姐妹花和水龙王的关系都很好，如果她们去第四重天的话，他不介意给姐妹花一些指点。
元立、元倪和胡老头离开第一禁地，往元家赶去，凌天感叹时间过得真快，自己来到远古遗迹没多久，又得离去。
当凌天回过头的时候，看到三号和心脏两人正在窃窃私语，顿时感到有些奇怪，这两人怎么搞到一起去了。
“你这样不行，造化石里面的物质被你这样消耗，过个十来万年就没用了。”
“没办法啊，你是不知道，凌天被阴阳神祖种下一道封印，修为早就被封起来。他必须在造化石金光的照射下，修为才能够恢复，”
靠近一听，凌天听到两人正在讨论造化石，要知道心脏在他身边的时候，就没有停止过造化石的运转，心脏怀里的无时无刻都在释放出金光，所以三号能够发现心脏有造化石也是正常。
“三号你还知道造化石啊？”凌天问道。
“当然知道，在一号的屋子里就有一块造化石，那可是一直都被他当做宝贝的东西，可惜他研究几十万年，都没有研究出什么。”三号点头道，

===== 第两千零四十四章 造化石里 =====
一号的屋子里有造化石！凌天心中一惊，要知道他正需要造化石来破解体内的封印，如果能再得到一块造化石，对他来说是一件意外之喜。
“不知道能不能把一号的造化石给我？”凌天向三号问道。
“当然可以，反正一号已经不在了，造化石放在屋子里也没谁能用到。”三号点了点头，毫不在意的回道。
一号早就陨落无数万年，三号和七号在不久以后也将要消散于世间，到时候造化石也是便宜别人，还不如拿来给凌天。
让凌天几人在这里等着，三号让七号去到山顶把造化石拿过来，他自己则和心脏在讨论造化石的运用之法，对于造化石如何使用，凌天自然也是很感兴趣。
“一号有一次告诉我们，造化石是天外之物，每一块造化石都记载着神界和下界很多造化之地，当初我们会选择这里作为宗门所在，正是因为这里是那块造化石里所记载的地方。”三号回想着远古时期的事情，一边说道。
“其实造化石合起来是一面巨大的山河墙壁，我给它起了个名字叫山河图，第一次得到造化石的时候，我就在虚幻中看到一整面的山河图。”凌天想到在血界的时候，第一次用神识去探入造化石，那时候见到在虚空中的山河图还有一个神秘人物，不管回想起山河图多少次，他都觉得心中有一种莫名的震撼。
造化石是神祖都想要得到的东西，血祖用一生去追寻造化石，最后却被人斩杀，身体都被人分成好几个部位埋藏在神界各个重天里，传说中，造化石拥有超越神祖的秘密，可是历史上拥有造化石的神祖少之又少。
即便是有些神祖拥有造化石，也不会公布出来，让外人知道，这也使得有关造化石的信息少之又少。
“其实想要运用造化石并不难，首先你得将手上的造化石都拼成一块图案，等下七号把造化石拿来你们就知道是什么样的图案了。”三号刚说完，七号扛着十来米多的造化石就落在地面上。
“这么大块的造化石？”凌天惊呼道，要知道他得到的造化石中，最大的一块都比不上这一块十分之一。
七号拿来的造化石是一面完整的图案，仔细的观察，就可以看出图案上画着三座高耸的山峰，这不就是第一禁地的地形图吗！
凌天一直都有一种想法，如果集齐血祖部位所在地方的造化石，拼起来就会形成一个图案，现在看到七号手中的造化石，他对这个想法更是确信。
“现在我们要使用造化石的话，该怎么做？”凌天问道，他很想知道，拼成完整图案的一块造化石，能不能帮他除掉体内的玉符。
“整个魂魄深入到造化石里面，记住是整个魂魄，那时候你会感觉到魂魄与身体的感应会被切断，不过你不用担心，到时候你在造化石里会看到一些画面，至于如何使用造化石，进入到里面去你就明白了。”三号讲解道，他和七号都使用过造化石，所以对造化石的运用方法并不陌生。
“你们不能把里面的情况告诉我吗？”凌天无奈道，要是进到造化石里出不来就尴尬了。
“不是不能告诉你，而是每个人遇到的情况都不一样，而且你要记住，进到里面的时候，很有可能出不来，当初一号说过，如果意志力不坚定的话，很有可能会在里面迷失。”其实三号并不担心凌天，要知道在他的屋子里，凌天可是十万年都在悟道，意志力比他都要强。
凌天打算在这里就尝试使用造化石，毕竟有三号和七号在身边，就算是有神界修者过来，两人也能够帮他拦住。
接触掉体内的玉符对于凌天来说太重要了，他不可能时时刻刻都让心脏在一旁，而且心脏不在的时候，万能功也没有办法自行运转，这就使得他的修炼速度变得很慢。
要知道修炼万能功，他想要突破就非常的困难，现在修炼速度的下降，令凌天的修为每一次想要提升，都得获得大机缘才有可能。
“你们帮我护法，我现在就进去造化石里看一看。”凌天深吸一口气，盘坐在地上，神魂小人从识海里跳出来，然后钻进到造化石中去。
之前凌天都是用神念进入造化石，每一次神念一进去，就会被吞噬掉，现在他的神魂也有同样的感受，他感觉到神魂与身体的联系在慢慢变弱，没过多久，神魂就感应不到身体的存在。
“这里是哪里？”凌天的神魂四顾茫然，他的四周是一个黑漆漆的空间，没有一丝光亮的存在。
“竟然是混沌道体，我是一号留在这里的一丝神念，你又是谁？”漆黑的空间突然响起一个声音，他一眼就看出凌天是混沌道体的体质。
“三号和七号告诉我，想要使用造化石就得进来，一号不是陨落无数年吗？怎么可能还留有神念在这里。”凌天疑惑道，三号并没有告诉他，进来之后会遇见一号的神念。
“那两个小子还活着啊，哼哼，自从我的本体死去后，就没有看到他们进来，不过你放心，他们能够让你进来，就证明你通过考验，你想要使用造化石的话，就往前一直走去吧。”
这个声音再次响起来，一号的神念给凌天指了一个方向，之后任由凌天如何呼喊，这道神念都不再出现。
一道神念能够经历远古时代到现在，说两句话就消散也是正常吧，凌天在心里想道，他看着眼前黑漆漆一片，内心没有一丝恐惧，迈开脚步就往前走去。
在黑暗的空间里，很难感觉到时间的流动，凌天不知道自己走了多久，好像过去一万年，又好像才过去一天。
这种时间的混乱让他非常的难受，就算是他修炼三号的‘恒古万年’，掌握一点时间的奥秘，都没有办法消除这种混乱的感觉。

===== 第两千零四十五章 钻心之痛 =====
时间一点一点的流逝，凌天连自己的十指都看不清，所以他也不知道自己是不是一直都朝着一个方向走去。
或许一直都在转圈吧，在某一刻凌天升起这样的念头，看不见眼前的一切，四周只剩下他自己的脚步声在啪啦啪啦的响着，如果有人能和自己说说话就好了。
“不行，我怎么能产生这样的想法，三号说过在造化石里面，最重要就是意志力，我要坚持下去。”凌天突然惊醒，他发现刚刚差点就放弃走下去的念头，甚至都想站在原地一动不动。
当凌天往前继续走去没多久，刺眼的光亮一下子让他闭上眼睛，等他睁眼再看的时候，发现自己来到一个不到十平米的空间里。
四面都是白乎乎的空间壁垒，在他的面前有一张桌子，桌子上放着三颗圆滚滚的球，每一颗的球色都不一样。
从左边往右边看去，分别是红色、黄色和蓝色，凌天有些奇怪，为什么造化石的里面会有三颗圆球呢。
走进一看，凌天这才注意到桌子上还有东西，在每一颗圆球的前面都放着纸张，他看到落款是一号就明白了，这些纸张是一号留给后来人使用的。
红色球前写着‘以欲望掌控’，黄色球前写着‘以暴力掌控’，蓝色球前写着‘最好别选这颗球，不然会死’。
对于纸张上写着的东西，凌天有些摸不着头脑，难不成选择红色球或者黄色球就能够掌控造化石，继而拥有造化石的使用权？
“选择红色球吧？”凌天纠结道，他不知道选择那一颗球才好，这对于一向很果断的他来说是一种痛苦，一直以来，他做选择都不会犹豫，可是现在他却陷入深深的纠结中。
脑海里有一种声音让他选择红色球和黄色球，可是凌天总是觉得有一些不对劲，每次手一伸到红色球或者黄色球前面，又缩了回来。
“不行，我得遵循内心最深处的选择，内心选择什么，我就选择什么！”凌天咬牙道，他再次扫了三颗球一眼，顿时就发现还是蓝色球最舒服，红色球和黄色球给他的感觉，并不是很好。
当凌天的手碰到蓝色球的时候，温和的蓝色光芒瞬间就把他淹没，他感觉到神魂回到身体里，随即而来的钻心之痛。
啊啊啊！凌天发出嘶吼，他捂着胸口，试图减少一点钻心之痛，现在的他非常难受，他觉得好像有千万只小虫子在蚕食自己的心脏，可是任由他的神念如何探查，都看不出身体里有什么异状。
“凌天你没事吧！”三号惊呼道，他们几人一直在外面为凌天护法，突然听到凌天的嘶吼，全都吓了一大跳。
“痛！很痛！”凌天从来没有受到这样的痛苦，这种痛苦仿佛能够触碰绕过你的忍耐系统，就算你要忍耐都没有办法。
锈剑出现在凌天的身上，他一边发出嘶吼，一边释放出道道剑气，剑气轰在四面八方的地面、山坡上，扬起一层层灰尘。
要知道凌天的承受力一向不差，可是在这股钻心之痛下，他第一次发现有自己也承受不住的痛苦，不过他自己却没能够看到，在他的身上正散发出淡蓝色光芒。
“对了，你们有没有发现造化石好像不见了。”刚刚大家被吓了一跳，等到习惯凌天的发狂后，大家发现放在地面上的大块造化石已经消失不见。
“造化石会不会被凌天给吞掉了？”
“呃，那么大块的造化石，他应该吞不下去吧！”
“笨蛋，凌天体内有一个小世界，我是说造化石进到他的小世界里面去。”
说话的人是迷幻兽和心脏，两人对于凌天都有一定的了解，所以他们都认为造化石是被凌天给吸到小世界里面去。
其实两人的猜测并没有错，随着时间的推移，凌天慢慢的平静下来，钻心之痛依然存在，不过却没有像刚刚那么强烈。
用神念扫了一眼身体，他发现体内的玉符变得十分黯淡，一道道淡蓝色光芒正在磨灭着玉符，不过玉符显然不甘心被磨灭掉，正在奋力的抵抗。
造化石怎么会进到小世界里去了，凌天看到小世界的星空出现金色的大块造化石，顿时感到十分惊讶。
“恭喜你炼化造化石，这一块造化石原先的主人是我，现在它是属于你，至于钻心之痛不是什么大问题，如果你把钻心之痛完完全全的承受下来，那么你的身体强度将会有一个大提升。”
一号的声音再次响起，不过这个声音越到后面越小，最后一句话凌天都是勉强才能够听清，他也明白一号的神念在这一刻才算是真正的消散。
当玉符完全被磨灭掉的时候，凌天的修为迎来一次爆发式增长，要知道玉符一直以来都在吸收他的灵气，每一次有灵气经过的时候，都要被玉符给吸收掉一大部分。
现在玉符彻底被淡蓝色光芒磨灭，里面的灵气都涌入到凌天的体内，他原本被压抑住的修为彻底爆发，直接就来到入圣境初期。
不过修为的增长并没有给凌天实力带来多大的提升，他发现自己的实力还是对应神皇境初期，只不过之前是勉强能够应付神皇境初期，现在是他动用全力的话，神皇境初期也不是对手。
当然普通的神皇境初期修者不是对手，像三号这种天才达到神皇境初期，可就不是凌天能够对付得了。
毕竟同样是天才，不可能人家一个神皇境初期被你入圣境初期给压制。
“血溶于水的感觉，看来我真正的掌控这块造化石，只不过一号没留下造化石的信息，除了造化石能破除封印外，我也不知道有什么用啊。”看着宝山却不知道怎么用，此时凌天就拥有这样的无奈，都说造化石蕴含超越神祖的秘密，可是他怎么看都看不出哪里有什么秘密。
看到凌天彻底平静下来，大家都纷纷的围过来。

===== 第两千零四十六章 回归 =====
凌天突然的发狂让大家都很担心，没过多久，大家看到他不仅仅没事，还顺带突破到入圣境初期，都有些惊讶。
“你怎么突破到入圣境初期了？”三号问道。
“体内的封印破除，封印里的力量都流转回来，自然而然就突破咯。”凌天耸耸肩，他把造化石里的情况都告诉三号和七号，一号的神念出现的事情也没有隐瞒。
三号的脸色有些难看，他没好气道：“没想到一号骗了我们，当初他让我们自己选择，我和七号都选择红色的球。”
“你们不是说不知道造化石里面的情况吗？”
“呃，做选择之前的情况确实每个人都不一样，而且一号说过，如果有人要进入造化石的话，最好把里面的情况说出来。”
做出选择前的情况，凌天想到自己在黑暗空间里待了不知道多长的时间，内心又有一种时间错乱的感觉，他晃了晃脑袋，时间错乱的感觉才消失。
对于三号和七号在造化石里经历过的情况，凌天还是很好奇，不过当他问起的时候，两人不约而同的拒绝，仿佛在造化石里经历的情况是什么不可说的秘密。
得到造化石，还解决掉玉符的封印，凌天感觉一切都有些不真实，这种意外之喜就像是天下掉下馅饼，让人觉得在做梦一般。
“既然得到造化石，你们是不是也要走了？”七号问道，这么多年来，好不容易有个人说话，可是没过几天就要分离，这让他还是有一点难受。
“差不多吧，不过我们还不准备走，现在有你们两个在这里，这些灵田里的灵药可不能浪费了。”凌天微微一笑，看着眼前一望无际的灵田。
“想要所有灵田的灵药是不可能的事情，这些灵田都属于不同的宗门，所以我们也没有解决掉禁制。”七号顿了顿，继续道：“但是属于我们的灵田有五块，里面的灵药都给你吧。”
五块灵田栽种着上百株灵药，要知道这些灵药经过无数万年，早已经可以称之为神药，凌天全部都收入囊中，他打算等到第四重天的时候，就开炉炼丹，炼制出大把大把的丹药给自己和朋友们服用。
……
源城，由于大多数修者都进入到远古遗迹中，此时的城池里显得有些萧条，街道上都是枯叶，也没有多少人去清理。
在先知堂的外面，罗小风带着一大群先知堂的手下，与面前的一个神尊境修者在争论，这个神尊境修者还带着两名神皇境巅峰的随从。
“武神尊，无论如何她们两人都不能够交给你，所以你还是离开吧。”罗小风冷着脸说道。
“一个小小的先知堂也敢阻止我要人？今天你不把她们交给我的话，从明天起，第六重天可就没有先知堂了。”武神尊轻笑道，他的目光落在罗小风身边的美杜莎女王和莫心夏上。
前段时间武神尊进入先知堂想要买一些远古遗迹的情报时，正好看到美杜莎女王和莫心夏，那时候他就觉得两人惊为天人，下定决心要把两人收为小妾。
爱美之心人人有之，可是武神尊在上三重天有一个广为人知的怪癖，那就是喜欢抢夺美女，每一次遇到美丽的姑娘，他都想要抢过来享受一番。
“难道你就不怕我们堂主回来吗？就算你是神尊境中期的修者，也不一定能打得过我们堂主。”
“别废话了，罗知锦都多久没出现了，而且我记得她也就是神尊境初期，一个连上三重天都去不了的女人，能有什么实力？”
在第七重天也有不少神尊知道罗知锦，毕竟是唯一被禁制进入上三重天的女神尊，自从罗知锦去不了第七重天后，这件事情就被上三重天的人当做笑谈。
现在的先知堂最强者也就是罗小风，她根本就打不过武神尊，可是美杜莎女王和莫心夏都是凌天的人，要是让凌天知道她把两人交出来，只怕她会死得更惨。
在罗小风身后的手下也都很清楚美杜莎女王和莫心夏的身份，所以她们都没有为了自己的生命逼迫罗小风交出两人。
“给你们十息的时间，如果再不交出她们的话，后果自负，当然两位美人要是愿意自己过来的话，我也可以放过你们。”武神尊眯了眯眼睛，邪恶的看了眼莫心夏和美杜莎女王。
“想要我们跟你走，除非你去死！”莫心夏冷冷道，她想起自己第一次遇见凌天的时候，就是差点被人欺辱，没想到现在依旧有人看中她的美貌，想要凌辱她。
武神尊的脸色微微一沉，还没等他发脾气，他的随从就向前想要强行带走美杜莎女王和莫心夏。
“能够做我们武神尊的几天道侣算是你们的福气，竟然还不愿意，贱人就是贱人，还是我们来抓走你吧！”两个神皇境巅峰的随从一下子就来到莫心夏身边，不过罗小风没有放任他们动手，一群先知堂的神皇境巅峰修者直接就围住武神尊的随从。
“哟，竟然还敢继续阻止我，一群蝼蚁般的存在，都去死吧！”武神尊手掌一翻，只见一个巨大的手掌幻化出来，往先知堂众人压去。
神尊境中期的威压让先知堂的人都没有办法动弹，他们看着头顶的巨大手掌，一个个都感受到绝望，可是就在巨大手掌即将碰到先知堂的人时，一道黑色光芒一闪而过，巨大手掌瞬息间就被斩灭。
“谁？”武神尊刚发出疑问，整个人就被打飞出去，行域魔君和忘情魔君同时出手，让他一点还手之力都没有。
“竟然敢欺负我的人，行域、忘情，你们两个直接把他杀了。”凌天来到莫心夏和美杜莎女王面前，朝着武神尊，声音无比冰冷的说道。
“杀我？你们还不知道我谁吧？”武神尊发出一声怒吼，身上的气息释放而出，可是在两位魔君的联手下，他根本就没有办法抵抗，再一次被打飞，

===== 第两千零四十七章 外人不准上岛 =====
行域魔君拥有空空匕首，忘情魔君拥有黑色短剑，这两件神器给两人的实力加成不是一点半点，加上他们在第十四座宫殿里得到一些机缘，修为精进不少，所以联手对付武神尊，简直可以说手到擒来。
“同是神尊境中期，差距却是有点大啊。”凌天看到武神尊被揍成猪头，不由得感慨道。
“这个人在神尊境中期里面都排不上名号，太弱了。”忘情魔君提着奄奄一息的武神尊，扔在凌天的面前。
武神尊趴在地面上，神色十分的痛苦，他感到自己全身的骨头没有一处完好，每一寸骨头被人两大魔君给打碎，连魂魄都受到重创。
神尊与神尊之间，就算是同一个境界，往往实力也是天差地别，武神尊自诩在上三重天里，算是一个颇为强大的神尊境中期修者，今天遇到忘情魔君和行域魔君，他算是知道在神尊境中期里面，自己也是一个弱小的存在。
“直接杀掉吧，他们欺负心夏和美杜莎，放过的话就显得我太仁慈了。”凌天皱了皱眉头，说道。
“先别杀，神尊境中期修者的血液可是有大用处。”心脏拦住忘情魔君，上前拖着武神尊。走到一旁，把武神尊的全身精血都给抽干。
凌天并没有阻止心脏，他知道心脏在远古遗迹的时候消耗很大，好几次心脏都利用血遁带着其他人逃命，要知道血遁对于心脏来说是一个消耗颇大的法术。
一个神尊境中期修者就这么被杀掉，武神尊到死的时候，都不知道杀死他的人是谁，这一次也是他自己作死，仗着实力就想要欺男霸女，碰到硬钉子也是迟早的事情。
“凌天主人，幸好你及时赶到，不然的话我和美杜莎姐姐都要被抓走了！”莫心夏扑上来抱紧凌天，泫然欲泣的说道。
“别怕别怕，不就是一头精虫上脑的蠢猪，你看忘情和行域都帮你解决掉了。”凌天揉了揉莫心夏的秀发，安慰道。
莫心夏看向两大魔君，甜甜的说道：“多谢行域哥哥和忘情哥哥。”
行域魔君和忘情魔君的神色都有些怪异，他们还是第一次被人叫哥哥，虽然有些怪异，但是他们的心里都感到很舒服。
似乎在凌天的圈子里，很少有人不喜欢莫心夏，就连一向高冷的美杜莎女王对莫心夏都是喜爱有加。
“罗小风，麻烦一下你，给我们开启传送阵，现在我们要去第四重天。”凌天说道，他不打算在源城停留，比较拖的时间越长，第四重天也就更危险。
“行，你们跟我来吧。”罗小风点点头，往先知堂的传送阵就走了过去。
回到源城的时候，凌天才记起来在远古遗迹的时候，似乎没有看到白发神尊和火华神尊，在他的记忆里，白发神尊是去到远古遗迹的白家，白家在最后也进入到元家城池中，也许是他没有注意，不然的话，不至于没看到白发神尊几人。
通过传送阵，凌天一行人很快就来到第四重天，先知堂的传送阵体系堪称完美，让他们都不用怎么赶路，就一直通过一个个传送阵。
本来先知堂的传送阵建立在金元大陆，因为凌天的原因，现在先知堂的传送阵已经建立在水幻大陆，而且传送阵的位置距离幻水门也不是很远。
“终于回到第四重天，可以好好的休息一下了。”凌天伸了一个懒腰，他去到第六重天以后，基本上都没有怎么休息过，先是闯入深渊，后来又进去远古遗迹，这两个地方都给他带来很多好处。
“现在水幻大陆的人好多啊，我们上去第六重天的时候，可没有这么多人。”心脏说道，他们飞到先知堂据点的外面，发现每飞过一小段距离就能看到一个小镇。
“这可都是我功劳，我把沿海的问题解决掉，所以很多修者都愿意在第四重天住下来。”行域魔君邀功道。
水幻大陆的安宁和行域魔君脱不了干系，上一次行域魔君来到第四重天的时候，直接把昙花的势力给灭掉大部分，现在海洋里都没有剩下多少强大的妖兽。
没多久，凌天就来到幻水门外面，他们都收敛身上的气息，落在地面上往小岛走去，如今的幻水门发展迅速，原本的小岛都是作为精英弟子修炼的地方，至于小岛周围建立起许多建筑，作为外围弟子的修炼地。
“你们是谁？不知道前面禁止外人靠近吗？”当凌天要上去小岛的时候，有几名幻水门的弟子拦住他们。
“哈哈哈，凌天你竟然是幻水门的外人，笑死我了。”心脏看到凌天被拦住，忍不住笑出声来。
“让你笑，等会你一个人在外面呆着。”凌天面无表情的说道，幻水门招收很多新弟子，所以有人不认识他实属正常的情况。
这些普通弟子拦住凌天不让上岛，他自然有办法应对，当他释放出身上的气息时，还没两息时间，一道靓丽的身影就来到他面前。
那几名幻水门弟子看到来人，纷纷恭敬的行礼道：“参见门主。”
来人正是穆宁雪，她看到凌天的时候，冷着脸说道：“原来你还知道回来看一看啊。”
凌天有些尴尬，这一次他去第六重天的时间却是有一点久，其实他解决完深渊的事情就想要回来，可是没想到刚好遇见远古遗迹开启，就耽搁一些时间。
“不用解释，我知道你想要变得更强，所以也不会怪你。”穆宁雪说道，她不是一个小气的人，冷着脸也是想表达自己很在乎凌天。
“咳咳，这是我给你做的饰品。”凌天掏出在元家城池做出的饰品，一条精美的项链在阳光的照射下闪闪发光。
看到项链的时候，穆宁雪的神色缓和许多，她心中窃喜，原来凌天在第六重天的时候，也没有忘记给自己制作礼物，戴上项链后，她带着凌天一行人都来到竹林的院子里。

===== 第两千零四十八章 计划 =====
清幽的竹林里，凌天和穆宁雪坐在一起，其他人都分散在四周吃着灵果，这些灵果都是从第一禁地采摘而来，对他们有着莫大的好处。
“上三重天的神尊都来追捕你？那你怎么还不快点藏起来！”穆宁雪惊呼道，她知道上三重天修者的实力，那不是现在的凌天能够抵抗。
“主要我担心你们会出事，到时候他们肯定会来到第四重天，现在第四重天谁不知道你们和我的关系，那些人为了三大神祖的奖励，肯定会不择手段。”凌天苦笑道，对于他来说，躲在暗中修炼是最好的选择，可是他不是无牵无挂的人，要是他躲起来的话，不仅仅是幻水门会出事，七彩琉璃宫和落花宗都得被牵连。
如果来到第四重天的修者是神尊境中期以下都没有什么问题，可是凌天在远古遗迹就见到不少的神尊境后期修者，以他和身边的人，暂时还没有办法对付。
“现在你打算怎么办？”穆宁雪问道。
“我准备做一场大戏，来骗过下来追捕我的修者。”凌天回道，自从打算回到第四重天开始，他就在想一个万全的办法，使得自己的亲朋好友们不受到牵连。
心脏和莫心夏等人都望过来，他们都很想知道凌天有什么计划，在他们想来，或许幻水门和落花宗几个宗门都躲藏起来，不然都要遭殃。
“其实很简单，你和其他人都下令，就说我背信弃义，是一个十足的恶人，然后在第四重天对我实行追捕。”凌天把自己的计划全盘托出，想要让穆宁雪等人撇开和他的关系，只有把他们都放在自己的对立面，至少在外人看来是这样子。
而且这个计划只有几个宗门的主要人物能够知道，想要骗过别人，首先得骗过自己，如果让太多人知道计划，保不定就会泄漏出去。
穆宁雪心疼道：“那样子的话，你岂不是在第四重天都待不下去了。”
“不是还有其他重天可以待着吗，正好第三重天的妖族、妖兽被行域魔君进行过一波清理，这一次我正好去把昙花的势力给灭掉。”凌天笑了笑，不在意的说道。
在第四重天待着有一个好处，就是可以在这里突破到更高境界，不用顾忌什么，毕竟在第三重天的时候，想要突破到神皇境界是很难的事情，毕竟第三重天的空间强度比较弱，突破到神皇的话会遭到天地间的压迫。
“其实第四重天有很多宗门都派出队伍去第三重天，开始夺回第三重天的大陆，要知道第三重天也有很多资源，更不要说第三重天有最重要的飞升池，想要补充新的力量，就需要飞升池。”穆宁雪同意凌天前去第三重天，因为在第三重天的话，要比第四重天安全太多。
神皇境修者在第三重天释放力量都要压制修为，可是在第四重天的话，除了神祖以外，所有修者都可以尽情的释放自己的力量，这对于凌天来说是一件很不利的事情。
而且凌天一直都想要解决昙花的问题，第四重天的海洋妖兽和妖族都被行域魔君灭得差不多，第三重天的妖族和妖兽还残留有很多，正好借着这一个机会，让昙花没有办法再次掀起风波。
“凌天你自己想要去第三重天，我们就不用跟去了吧？”心脏说道，他是真的不想要去第三重天，那里的压制太强，他一个神尊境初期下去的话，需要压制到入圣境巅峰的修为，长时间的压制修为就等于要了他的老命。
“这一次我不打算带太多人过去，毕竟你们要留在幻水门、落花宗和七彩琉璃宫谨防意外。”凌天点了点头道，第三重天不允许修为太高的人进去，想要进去就得压制修为，这一点他很清楚。
忘情魔君、心脏和吕玮都被留下，他们三人分别镇守三个宗门，原本落花宗有碧霞神皇镇守，算是比较安全，可是碧霞神皇突破到神尊后，就去到第七重天，所以需要一个神尊境去守卫落花宗的弟子。
“行域你跟我一起下去，你的空间法术正好可以克制昙花，别一脸苦瓜样，只要你解决掉昙花在第三重天的大部分妖兽和妖族，就可以回到第四重天。”凌天说道。
“好吧。”行域魔君叹了口气，他也想留在第四重天，第三重天那种地方，待个一天还可以，要是待得久就很难受了。
邪恶花王留在忘情魔君的身边，迷幻兽则是让莫心夏带着，这一次他就带着行域魔君和雷灵，前往第三重天。
当天晚上，凌天和穆宁雪再细化一下计划，两人在竹屋里缠绵一整晚，等到天色渐亮的时候，一道追捕令从四重天最强大的三个宗门发出。
现如今在第四重天的势力里，最强大就是幻水门、落花宗和七彩琉璃宫，三大宗门同时发布追捕令，让许多人都震惊无比，因为追捕令上的对象，就是凌天！
凌天与三大宗门的关系在第四重天的修者中传遍了，现在两边似乎反目为仇，对于很多势力来说是一种好事。
“为什么要追捕凌天啊？”
“你不知道吗？凌天背信弃义，坑了三大宗门，而且你没看到水龙王和方火都很久没出现，听说就是凌天给灭掉的。”
在各大宗门里，都出现类似的对话，在穆宁雪和慕容萱等人的策划下，整个第四重天都知道凌天是三大宗门的仇人，就连三大宗门内的弟子都对此确信无疑。
在追捕令发布的时候，凌天戴上千面，来到第三重天，现在的第三重天正处于百废待兴，昙花在大陆上的妖族和妖兽比之以前少了很多，所以第四重天和第五重天都有势力派人过来，开始占领一个个福地，进而清理大陆上的妖族和妖兽。
“凌天，我自己去解决妖族和妖兽吧，保证半个月内还你一个清静的第三重天。”在一个飞升池上空，行域魔君说道。

===== 第两千零四十九章 飞升者 =====
行域魔君想要单独行动，因为凌天的速度太慢了，他想要快点解决完第三重天的事情，早点回到第四重天。
“好吧，不过你速度得快一点，半个月后，我要是在遇到作乱的妖兽和妖族，回到第四重天的时候看我不打死你。”凌天没好气的说道，他没想到行域魔君竟然嫌弃他的速度太慢。
“嘿嘿，放心吧。”行域魔君用神念扫荡四周，查探一下哪里有妖兽和妖族，然后就离开了。
剩下凌天一人，他也没什么事情做，就在飞升池周围逛逛，看到有妖族和妖兽，就把它们给灭掉，他现在的实力在第三重天里并不弱，所以也没有什么妖族和妖兽能够伤害到他。
在离开第四重天的时候，凌天把手上的饰品都送出一大部分，莫心夏、美杜莎女王、花仙都有份，至于他的分身凌仇也得到不少的晶石和武器，如果等到凌天再次去到第四重天，说不定能够看到一个神皇境的凌仇。
分身的修为比本体还要厉害，如果说出去的话，肯定没有人会相信，但是凌天和凌仇就是如此，凌仇的修为提升要比凌天容易不少，只要有好的武器或者晶石，他的实力就能不断的提升，完全没有瓶颈可言。
想到手上还有几十把神尊级乐器，凌天突然想要去第二重天看一看，顺便把手上的乐器送给明乐宗，还有他得把手上的乐理传承给予宁瑶。
“从远古遗迹中得到很多东西都没得及用，就匆匆忙忙的来到第三重天，早知道计划不用这么快就实行。”凌天叹了口气，自言自语道。
“俅俅俅！”雷灵趴在凌天的脑袋上，似懂非懂的叫道。
“就你小子机灵，走吧，第三重天我们还没有好好的看一看呢，正好趁着这个机会逛一逛，然后抽空去一趟第二重天。”凌天落在地面上，一步一步的走着，一边欣赏着四周的美景。
现在凌天所在的位置靠近北海，这里的飞升池最多，但是妖兽也不少。
第三重天妖族和妖兽最多的地方，就是南方妖族森林和北海，不过行域魔君上一次来的时候，把这里都清理过一遍，加上这里的福地很多，不少宗门来到第三重天的时候，都选择在北海附近建立分宗。
“快点走，你们都是废物，连几头融灵期妖兽都杀不了！”当凌天走到北海的沙滩时，看到沙滩上有不少修者，这些修者都在猎杀海洋里的妖族、妖兽。
“前辈，我们才刚飞升到神界，为什么你们就让我们对付融灵期的妖兽。”
“没错啊，我们的修为都是大乘期，你让我们对付融灵期的妖兽，不就是想让我们去送死！”
原来有一些宗门从飞升池抓来许多飞升者，让他们过来海滩对付妖兽，凌天注意到那些修者身上穿着的法袍，法袍上画着一柄大刀，这并不是他熟悉的宗门。
“这是对你们的试练，要是谁能够猎杀一头融灵期的妖兽，就可以成为宗门的正式弟子。”一名入圣境修者喝道，他明显是这群修者的头领，所有人都在猎杀妖兽，只有他坐在石头上指挥。
凌天感到不满，他也是从下界飞升上来的修者，看到飞升者被欺负，他觉得自己不能不管，海滩上的宗门修者大多都是入圣境，飞升者则都是大乘期。
“喂，你们为什么要让飞升者做这么危险的事情，难道不知道飞升者只需要修炼一段时间，就可以达到融灵期吗？”凌天运转五行遁法，来到头领的身边，对他质问道。
“嗯哼？这位道友，难道你的长辈没告诉你，现在实行特殊政策，必须有立功表现的人，才能够加入宗门。”这名头领看到凌天，察觉到他也是入圣境，语气缓和道。
“有这种规定吗？我刚下来第三重天，还真的不是很清楚。”凌天摇了摇头，继续道：“不过我在第四重天怎么没有见过穿着大刀法袍的宗门，你们是哪一个宗门的弟子？”
“其实我们来自第五重天，是第五重天中部的狂刀门弟子，不知道道友你是哪一个宗门的弟子？”
“我是炼剑宗的弟子。”
凌天从空间戒指里拿出炼剑宗的令牌，这枚令牌他一直都放在空间戒指的角落里，没想到这时候却能够派上用场。
看到令牌上的大鼎，这个头领脸色微变，要知道炼剑宗在中部属于领头羊的宗门，比起狂刀门要强大不少，他的态度一下子就变得有些恭敬。
“道友，这里的事情你还是不要管了，都是长辈们吩咐下来的事情，如果你可怜他们的话，就随便帮他们猎杀一些妖兽。”头领说道。
其实这些弟子也都是飞升者，不过他们都有长辈在狂刀门，所以一上来神界的时候，直接就能得到狂刀门的修炼资源，所以并没有像普通飞升者一样的经历。
要知道普通飞升者来到神界，就得选择一个好的宗门，然后修炼一段时间突破到融灵期，那时候就可以成为正式弟子，继而获得更多的资源。
如果没有宗门的话，选择成为一个散修，突破到融灵期后，想要更近一步就很困难，所以海滩上的飞升者觉得猎杀妖兽很危险，但是都在咬牙坚持，没有一个人选择放弃。
他们都想要进入狂刀门，只有加入一个宗门，以后的修炼路才能够变得更顺畅一些。
“这里有几十名飞升者，是不是我猎杀同等数量的妖兽，就可以让他们都能成为正式弟子。”
“当然，我可不想待在这里看着飞升者猎杀妖兽，这简直就是浪费时间，如果道友能帮他们这个忙的话，我也能去到别的地方去寻找资源。”头领点了点头道，待在海滩边一点油水都没有，还得时不时注意海里有强大妖兽的进攻，可以说就是一个吃力不讨好的职位。
“五十二头妖兽，你等着。”凌天数了数飞升者的数量，然后跃进海洋中，开始屠杀一头头妖兽。

===== 第两千零五十章 再见灵儿 =====
靠近海滩的海域里，妖兽和妖族都在融灵境上下，其他略微强大的妖兽，大多都被昙花给撤回到北海深处。
现在昙花的境地很惨，大量的妖族、妖兽被屠杀，让她没有办法发起进攻，要知道她拥有的妖族、妖兽数量不少，但也是有一定的限度。
五十多头妖兽在一刻钟内就被凌天杀死，他把尸体都装在空间戒指里，回到海滩上。
“五十二头妖兽的尸体，你点一下，顺便让他们都成为狂刀门的正式弟子吧。”凌天把妖兽尸体都扔到沙滩上，五十多头庞大的妖兽尸体看起来颇为壮观。
“多谢道友帮忙，我这就去处理。”头领眉开眼笑的说道，他就想要离开海滩，去外面寻找好的机缘。
凌天点了点头，转身就往远处飞去，他不知道在第三重天里，还有多少像狂刀门一样的宗门，把飞升者抓来对付妖兽。
其实很多弱小的妖兽，凭借各个宗门的修者就能对付，这些宗门让飞升者去对付，只不过想要选出优秀的飞升者。
“一个个宗门找过去吧，不能让他们乱来。”行走在一片森林里，凌天望着天空，不由得喃喃道。
现在的神界比起远古时代要弱上很多，归根结底就是很多飞升者来到神界的时候，都没能够得到相应的保护，就因为各种各样的事情陨落。
能够通过自身的实力飞升到神界的修者，没有哪一个是天资差的人，所以凌天并不希望他们在来到神界的时候，就感受到神界的恶意。
“弱肉强食并没有错，可是幼苗都没有发芽就枯萎，也太不公平了。”凌天在记忆中寻找一些地点，这些地点都是以前各大宗门所在的地方，他相信一些新的宗门来到第三重天，还是会抢占这些福地。
半天后，凌天来到以前炼剑宗的宗门地界，他记得自己离开的时候，这里刚好被海水淹没，现在海水退去，露出那一座座精美的建筑。
一座座山头都有修者在忙碌，从他们的服饰上，凌天认出这些修者正是炼剑宗的人，当他要进去炼剑宗里的时候，正好看到几名炼剑宗弟子压着十来个飞升者，正要往外走去。
“等一下，你们压着飞升者要去干嘛？”凌天一边说着话，一边掏出炼剑宗的令牌。
这枚令牌代表的身份是那些对炼剑宗有过大恩的人，几名炼剑宗弟子看到令牌的时候，恭敬的说道：“恩人，我们正要让飞升者去对付妖兽。”
“现在炼剑宗分舵里，谁是主事人？”
“是萧灵儿分舵主。”
萧灵儿？凌天有些惊讶，他想一想，自己与萧灵儿也有很长时间没有见面，没想到萧灵儿会成为第三重天的分舵主。
“现在你们放下手头的事情，带我去见萧灵儿吧。”凌天说道，既然是他认识的人，等下就好说话多了。
这几名弟子没有拒绝，他们留下两个人看守十几名飞升者，其他三人带着凌天来到一座宫殿外。
站在宫殿外的月台，凌天回忆起以前的事情，他和萧羽在这里对抗进攻的妖兽，那时候他以为萧羽是一个很好的人，却没想到在他想要去到第四重天的时候，萧羽却对他动手，结果萧羽师徒两都被他给杀掉。
一名炼剑宗弟子进到宫殿里汇报，很快萧灵儿就小跑着，来到凌天面前。
“你们都退下吧。”萧灵儿把月台上的弟子都撤下去，当月台上没有其他人的时候，她一脸欣喜的说道：“好久不见！”
“确实很久没见面了，不知道你最近过得怎么样？”
“唉，自从晋升到入圣境巅峰，就被派到第三重天当什么分舵主，烦死了。不过你怎么敢出现啊，现在大家都在找你耶！”
既然身为舵主，萧灵儿知道的消息也不少，三大宗门发布追捕令的事情她自然很是清楚，如今的凌天是许多修者都想要抓到的人。
“能够当一个舵主，证明你的能力很不错，至于我出现在这里又怎么样，难不成还有谁能杀掉我？”凌天自信的笑道，就算是神尊境来到第三重天，他也有把握做到自保，毕竟在第三重天里，神尊境修者也得压制修者。
“也是，你的实力一向都很厉害，在西北荒漠的神尊墓地里，你就让我们大家都刮目相看，话说你这次来找我肯定有什么事情吧。”萧灵儿认同道，她见识过凌天的强大，不管是在神尊墓地里，还是在金元大陆，而且凌天在幻水门的时候，做出很多事迹她也都听说过。
“其实我来找你，是想要让你改变对飞升者的做法，不要让他们太快去对付妖兽。”凌天说道。
接下来凌天跟萧灵儿解释一下原因，大乘期的飞升者实在太过弱小，若是想要选出优秀的飞升者，还不如让他们都晋升到融灵期更好一点，。
按理说萧灵儿并没有拒绝凌天的提议，可是令凌天没有想到的是，萧灵儿为难的拒绝了他，因为这一次飞升者的事情，并不是她一个能够决定。
虽然萧灵儿作为炼剑宗在第三重天的分舵主，但是权力并不全都在她身上，上面还派了另一个修者来掣肘她。
“飞升者的事情正好不是我在负责，如果你真的想要炼剑宗改变对飞升者的做法，最好去找萧意，她是副舵主。”萧灵儿为难的说道，她真的不是不想帮凌天的忙，只是这件事她真的没有决定权。
“那你带我过去找她吧，相信她应该不会拒绝我。”凌天沉吟了两秒，说道。
其实萧意也在宫殿里，当萧灵儿进去叫她出来后，凌天就看到一个打扮得腰肢招展的女子，她的脸上抹着很多胭脂，看起来十分诡异。
“这就是灵儿你的姘头吗？长得还不错嘛，想要我不让飞升者出去对付妖兽的话，除非你跟我在一起。”很明显萧意和萧灵儿并不对付，她以为凌天是萧灵儿的道侣，就想要把凌天给抢过来。

===== 第两千零五十一章 电成爆炸头 =====
在第四重天的时候，萧意很嫉妒萧灵儿，不管是长相上，还是身材上，她都比不上萧灵儿，之所以她会来第三重天当一个副舵主，就是想要恶心一下萧灵儿。
“不是吧，萧意副舵主你有点开放啊，第一次见面，就要我和你在一起？”凌天惊讶道，他摸了摸自己的脸庞，难道真的长得很帅吗，萧意一眼就对自己一见钟情。
“你不是萧灵儿的道侣吗？我这个人呢，就是喜欢抢别人的东西，特别是抢萧灵儿的道侣，能够让我感觉到身心的愉悦。”萧意妩媚的笑道。
凌天知道萧意误会了，他怎么可能是萧灵儿的道侣，拿出炼剑宗的令牌，对萧意解释道：“我不是萧灵儿的道侣，你可别误会。”
看到令牌的时候，萧意皱了皱眉头，要知道炼剑宗的恩人令牌可不是随随便便就能拥有，她从凌天的神色上，也看出凌天并没有撒谎。
其实凌天的空间戒指里还放着炼剑宗大长老给的一块令牌，只不过他以前用习惯这块恩人令牌，就没有拿出另一块出来。
如果他拿出炼剑宗大长老给的令牌，萧意说不定直接就答应他的请求，让飞升者不去对付凶恶的妖兽了。
“原来你不是萧灵儿的道侣，那我们就谈一谈正事吧，你想要我放过那些飞升者？”
“没错，大乘期的飞升者太弱了，至少得等他们达到融灵期，再让他们去对付妖兽也不迟。”
在海滩上的时候，凌天见过几十个飞升者都对付不了一头妖兽，这等于是让飞升者再送死，虽然飞升者与他无亲无故，但是他还是想要帮一下忙，毕竟飞升者都死掉的话，神界的修者只会越来越少，到时候别说和远古时代比较，连上一个时代都比不上。
“你拥有炼剑宗的恩人令牌，按理说你提的要求我需要答应，但是你是萧灵儿的朋友，让我有些不爽，所以我拒绝你的提议。”萧意说道，她看到萧灵儿的脸色瞬间变得难看，不由得露出一个得意的笑容。
“你确定不答应我的提议？”凌天挑了挑眉头，问道。
“干嘛要答应你，你虽然拥有恩人令牌，但是炼剑宗内部的事情，我这个副舵主还是有决定的掌控权。”萧意不在意的说道。
凌天叹了一口气，他并不想打女人，可是萧意为了恶心一下萧灵儿，就放任飞升者去送死，这是他不能够接受的事情。
雷灵，把她给我电成爆炸头！凌天对雷灵传音道，他不想亲手打萧意，而是让雷灵出手。
俅俅俅！雷灵开心的叫起来，主人终于让我出手了，只见一道道雷霆凭空生出，轰在萧意的身上。
这些雷霆的强度都被雷灵控制着，并没有达到伤及萧意性命的强度，不过萧意整个人还是飞了出去，撞在山壁上，一头长发都被电成爆炸头，满是胭脂的脸庞变得黑乎乎。
“非要逼我动手，灵儿你重新找一个副舵主吧，这个副舵主不太行啊。”凌天摇了摇头道，他这么做也算是为萧灵儿出气，看到萧灵儿被挤兑得话都不敢回，心里就生起一股闷气。
“她在炼剑宗的地位不低，怕是没有办法换一个副舵主啊。”萧灵儿苦笑道，她看到萧意的惨状，心里不由得暗喜，但是喜色却没有表现在脸上。
“等会我去第二重天找一下小小，让她传个讯息去第五重天。”凌天想到黑衣人舵主和萧小小，这两人可算是‘皇亲国戚’，在炼剑宗里说话很是管用。
“那就谢谢你了，至于飞升者的事情就包在我身上吧。”萧灵儿笑逐颜开的说道。
终于要摆脱萧意的纠缠了，萧灵儿暗暗说道，自从她来到第三重天后，不管在什么事情上，萧意都要恶心她一下，这让她简直是烦不胜烦。
再聊了几句，凌天就借用炼剑宗的传送阵，来到第二重天，他来到这里，不仅仅是要解决萧意的事情，还要把身上的神尊级乐器拿给宁瑶。
第二重天的炼剑宗恢复以往的繁华，毕竟第三重天的昙花没有作乱，第五重天和黑衣人舵主取得联系，派来几个高手，让炼剑宗的实力大增。
这里的炼剑宗弟子都认识凌天，当听到他要找萧小小和黑衣人舵主的时候，却被告知两人并不在炼剑宗，而是在明乐宗。
“凌天前辈，你不知道啊，最近舵主三天两头往明乐宗跑，就差住在那里了，你找到他以后，可要好好的劝一下，让他多管理一下宗门的事情。”一名弟子帮凌天开启前往明乐宗的传送阵，一边说道。
“看来你们舵主被明乐宗的美人们给迷住啊，连宗门都不想理，你们放心，等我过去后，会把他劝回来。”凌天没想到黑衣人舵主会在明乐宗流连忘返，这让他有些惊讶。
空间之力降临，凌天来到明乐宗外的森林里，现在的明乐宗可没有多少人敢惹，要知道远古朱雀和远古玄武算是明乐宗的庇护者，这几个月来两大远古妖兽四处寻找生死路修者，使得很多人都见过它们的实力。
明乐宗所在的地方还像以前一样美丽，小溪的水缓缓的流淌，红红绿绿的花朵飘出花香，两座山峰伫立，其中分布着错落的屋子，加上美丽的明乐宗弟子在嬉笑打闹，形成一幅十分写意的画面。
“看来大家都生活得不错啊。”凌天看到明乐宗里的情况，不由得感慨道。
来之前他还担心明乐宗会出什么意外，但是看到这种画面，他就放下心，走进宗门内，很多弟子看到他的时候，都兴奋的围过来！
“凌天恩人你怎么来了！”
“大家快出来啊，凌天恩人来了！”
“哇，还是那么帅！”
“都别围着，凌天恩人属于我！”
女人花痴起来简直是可怕无比，一群人围着凌天，让他感到十分的尴尬，幸好宁瑶很快就来到这里，她一挥手，一群明乐宗弟子作鸟兽般散去。

===== 第两千零五十二章 都有礼物，别急 =====
没过多久，黑衣人舵主和萧小小也走过来，至于远古朱雀和远古玄武都不在这里，凌天问起它们的时候，才从宁瑶得知两只远古妖兽在女儿岛内修炼。
“师傅，这次你是不是准备带我走了？”宁瑶的眼中充满希冀，上一次凌天在第二重天的时候，她就一直缠着凌天，想要当凌天的徒弟。
“咳咳，你的修为还不行啊，至少得等你修炼到入圣境再说，不过这一次我可给你带来好东西。”现在凌天要面对上三重天神尊们的追捕，自然不可能带着宁瑶，那样子的话，只会害了宁瑶。
宁瑶失望的低着头，可是当六十多件神尊级的乐器被凌天放在地面上时，她猛地抬起头，脸上露出震惊的神色。
各种各样的乐器让人眼花缭乱，宁瑶没想到凌天会送一件如此贵重的礼物，她的修为不高，但是能够感觉出眼前的乐器级别很高。
“这些乐器，至少得是神皇级别吧？”宁瑶喃喃道。
“都是神尊级别的乐器，对了，这个笛子是神尊级上品的乐器，正好适合你使用。还有乐石，这是远古时代一个强大宗门的传承，也一并给你了。”凌天拿出一把笛子和黑色乐石，放在宁瑶的手上。
神、神尊级乐器！宁瑶差点就晕眩过去，她的内心无比激动，捏了捏自己的脸颊，感觉到痛以后，她才确信这一切都不是做梦！
其实神尊级乐器并不是最主要的东西，那一块黑色晶石里，蕴含着远古时代神乐宗的传承，对比来说更为重要。
要知道宁瑶之前修炼的功法，只能支撑她修炼到神皇境，拥有神乐宗的传承，她想要达到神尊级都不是没有可能，毕竟能够在第一禁地建立宗门的神乐宗，肯定不会缺少神尊级修者。
“这些乐器先收起来，等一会你找个机会都给分下去。”凌天笑道，这些神尊级的乐器对他来说并没有什么用处。
“多谢师傅！”宁瑶感激道，她的眼眶中有泪水在打转，她转过头去抹了把脸，却忍不住的抽泣起来。
“别哭啊，忘了告诉你，师傅最看不得女人在眼前哭了，那样子我会心软的。”凌天挠了挠头，说道。
每一次看到女人哭的时候，凌天就有些不知所措，他叹了一口气，也不知道该如何让宁瑶停止哭泣。
宁瑶破涕而笑，她脸上带着泪水，却露出一个灿烂的笑容，说道：“我这是喜极而泣啦，实在是太激动了！”
过了许久，宁瑶才平静，她小心翼翼把地面上的神尊级乐器收起来，然后趁着凌天猝不及防的时候，在他脸颊上亲了一口，就一路小跑到大堂。
摸了摸脸颊，凌天无奈的摇了摇头，没想到自己有一天也会被人给‘非礼’，他转过头面对黑衣人舵主，准备和他说一下萧意的事情。
“哇，凌天老弟，你也太不公平了，为什么宁宗主有神尊级的乐器，我和小小什么都没有！”黑衣人舵主表情夸张的说道。
“准确来说，小小有礼物，你没有。”凌天耸耸肩道，他拿出一个钻戒，递给萧小小。
在元家城池里制作的饰品并不是单纯的饰品，不管是戒指上的晶石，或者制作戒指的材料，都是从万宝阁买来的好东西，戴上这些饰品的时候，不仅仅能够加快灵气的凝聚速度，还拥有静心静气的功用。
“好漂亮！”萧小小戴上钻戒，看着自己芊素的小手，惊叹道。
为什么女人都喜欢漂亮的饰品呢？凌天看到萧小小的反应，再想到拿到饰品的穆宁雪和莫心夏等人，基本上都是这个反应。
黑衣人舵主哀怨的看着凌天，如果他和萧小小都没有礼物就算了，可是为什么他的妹妹有礼物，他这个做哥哥却没有礼物！
“别这样看我，我不好龙阳！”注意到黑衣人舵主的眼神，凌天不由得打了个寒颤，他赶紧从空间戒指里拿出一株神尊级的灵药，说道：“萧老哥，这可是神尊级的灵药，给你给你。”
拿过灵药，黑衣人舵主的脸色瞬间转好，他用一个玉盒郑重的装起灵药，要知道他这一辈子可都没有见过神尊级的灵药，不过有宁瑶和萧小小的前车之鉴，他并没有表现得很震惊。
“现在礼物也都拿了，我有点事情要摆脱你们一下。”凌天把萧灵儿和萧意的事情都告诉这对兄妹，两人听完后，一致性的点头要帮萧灵儿的忙。
告别黑衣人舵主和萧小小，凌天来到女儿岛上，现在的女儿岛比起之前少了许多人气，毕竟生死路修者剩下不多，两大远古妖兽和小芹岛主都留在岛上修炼。
当凌天出现的时候，两大远古妖兽和小芹岛主都感应到他，急急忙忙就飞过来。
“不错啊，你们两个都突破到神皇境了。”凌天看到远古朱雀和远古玄武的修为都停留在神皇境巅峰，不由得惊讶道。
“没有青龙和白虎，我们等于是独占两份，所以修为恢复得有些快。”远古朱雀丝毫不敢造次的说道。
远古朱雀和远古玄武的实力都不弱，只不过以前要镇压女儿岛，导致修为一直都不是很高，现在他们吸收完女儿岛上的物质，实力已经在渐渐的恢复。
凌天找它们并没有什么事情，只是想问一下生死路修者解决怎么样，得知第二重天的生死路修者都解决的差不多，他就准备离开了。
这两头远古妖兽是他落在第二重天的棋子，凌天很想知道在许久后，两头远古妖兽能够成长到什么地步。
不过凌天走的时候，小芹岛主也跟在他的身后，她想要去明乐宗逛了逛，每天都在女儿岛上修炼，实在有些无趣。
“不是吧，萧老哥这么猛！”回到明乐宗的时候，凌天就看到黑衣人舵主跟一群女弟子在玩耍，这不得不让他觉得有些意外。
“其实他就是想要听人家弹琴，根本就没有什么坏心思。”萧小小来到凌天身边，向他解释道。

===== 第两千零五十三章 偷偷跟着 =====
明乐宗的弟子都擅长乐理，当她们使用乐器演奏出美妙的音乐时，都会让修者的心情放松下来，对于修者的修行有很大的益处。
“我过来的时候，很多炼剑宗的弟子都让我劝一劝萧老哥回去，可是我感觉有点难啊。”凌天笑道，黑衣人舵主明显想要借助明乐宗弟子来提升修为，他也没有办法阻止人家。
“不用劝啦，等他的修为晋升到更高的境界，自然就会回去了。”萧小小不在意的说道。
“咳咳，我是怕到时候他在这里勾搭上哪一个弟子，再也不想回去炼剑宗了。”
“……”
不过黑衣人舵主在第五重天已经有道侣，所以他再勾搭一个明乐宗弟子的可能性很低，这边的事情处理完，凌天也要回到第三重天，虽然第三重天有一部分妖族和妖兽都被灭掉，但是剩下的妖族、妖兽数量也不少。
不久前萧小小的修为晋升到返虚境巅峰，黑衣人舵主差不多也快突破到入圣境，按照炼剑宗给他们的要求，两人随时都可以回到第五重天的总部。
“你们就不要跟我来了，宁瑶你不是得管理明乐宗吗？”传送阵前，凌天跟大家告别，可是宁瑶却想要跟他一起离开。
“凌天师傅，现在明乐宗已经步入正轨，血魔宗和血妖宗在第二重天也站稳脚步，所以我一定要跟着你去外面看一看啊，再加上我接受神乐宗的传承后，差不多也要突破到入圣境，第二重天对入圣境有一定的压制。”宁瑶扯着凌天的手，可怜兮兮的看着他。
“不行，你还是呆在第二重天，要是想要突破的话，就去女儿岛上。”凌天说道，他还要面对上三重天神尊的追杀，带着宁瑶的话实在很不方便。
看到凌天坚定的神色，宁瑶失望的低着头，她知道自己没有办法改变师傅的想法，其实她真的很想要去外面闯一闯，因为她的一生都围绕着明乐宗转，如今修为变得更高，她想要去见识外面的世界。
……
回到第三重天，凌天继续找上一个又一个宗门，让这些宗门不要让飞升者太早去对付妖兽，很多宗门都认识他，所以在他的提议下，都同意让飞升者晋升到更高的境界再派出去对付妖兽。
半个月时间很快就过去，第三重天的妖族和妖兽骤减，行域魔君杀了不知道多少头妖兽，就连昙花都已经退守妖族森林，海洋里的妖族和妖兽也都纷纷躲起来。
各大宗门的效率非常高，在半个月时间内，第三重天比起以前还要更加繁华，毕竟这些宗门比以前的本土宗门要强大不少，当然也有一些逃到第四重天的宗门回到这里来。
对于这次妖族和妖兽的祸患，许多修者都很感激三大宗门，在它们眼里看来，行域魔君就是属于幻水门的人。
“最近飞升池出现的修者不少啊，走过两个飞升池，竟然遇到十来个飞升者。”凌天行走在大山间，感慨道。
“凌天师傅，你也是飞升者，为什么没有看你加入哪一个宗门呢？”宁瑶跟在凌天身后，好奇的问道。
为什么宁瑶会出现在第三重天呢，时间得回溯到半个多月前，在凌天从第二重天上来的时候，宁瑶偷偷跟在他的身后，一直到凌天找上一个宗门去说飞升者的时候，宁瑶不小心惹到那个宗门的弟子，才被发现。
“实话告诉你，我刚来到神界的时候，修为是化神期。”凌天说道。
“不会吧，化神期的修者，岂不是被派去神农界？”宁瑶惊讶道，要知道化神期的修者肯定没有办法抵抗第三重天或者第二重天的天地威压，所以只能是送到第一重天去。
“对啊，其实第一重天也很不错，在那里我认识不少人，不知道有没有机会再见面。”
第一重天里的修者实力都不强，可是相对来说，又是最安全的一个重天，因为很多强者都看不上第一重天，像第二重天有生死路修者的祸患，第三重天和第四重天有昙花，第五重天有血界，第六重天有深渊和远古遗迹，这几个重天实际上危险无比。
飞升者越来越多，对于神界来说是一件好事，凌天带着宁瑶往北海走去，现在的北海到处都是宗门和城池，各种各样的资源从这里送往第四重天。
此时的第四重天，不再是三大宗门独大的局面，远古遗迹里不少的神尊都来到这里，他们都想要找到凌天。
幻水门里，今天就来了三个神尊境中期修者，他们想要从穆宁雪口中得到凌天的消息，幸好凌天的计划起效，让他们认为幻水门也想要追捕凌天，所以没有对穆宁雪等人动手。
“到时候三重天就热闹了，不知道有多少神尊敢亲自下来呢。”凌天站在一个山头上，遥望着远处的北海，海浪拍打着岩石，发出清脆的响声。
“神尊来到第三重天的话，不是得压制修为吗？”宁瑶说道。
“没错，到时候就算是神尊，我们也可以与之一战。”凌天点了点头道。
不是谁都有勇气压制自身的修为下来第三重天，所以凌天很清楚，只有那些真正与他有过节的人，才会下来。
不久后，凌天来到北海的一座城池里，这里是五重天一个叫做日炎门建立的城池，这座城池的作用就是当一个枢纽，让第三重天的资源都能运到第四重天。
之所以要过来日炎门的城池，是因为凌天在前几天听到日炎门把飞升者都当做奴隶，压榨他们的劳动力。
“你们听说没有，最近门主抓来上百名女性飞升者，准备把她们都送给各大宗门呢。”
“飞升者太弱小了，被门主拿来送人也是正常。”
刚踏进城池里，凌天就听到这样的言论，显然这里的人对于飞升者都很不屑，这让他很是不解，大家都是从飞升者走过来的人，为什么会对刚飞升到神界的飞升者不屑呢。

===== 第两千零五十四章 建立宗门的想法 =====
上百名女性修者被当成物品送给各大宗门，当凌天无意间听到这个消息的时候，有点难以接受。
“这位兄弟，我不是听说凌天让大家都要善待飞升者吗？怎么日炎门还要把飞升者当成奴隶？”凌天拦住前面的两人，问道。
“凌天算什么，现在第四重天到处都是神尊要追捕他，我们门主说了，如果凌天敢来到这里的话，直接就把凌天给抓起来！”这名日炎门弟子不屑道，日炎门在第五重天的势力不小，所以对于凌天并不怎么在意。
“原来是这样啊，我还说呢，其他第四重天的宗门对飞升者都很好，来到你们的城池中却看到这样的情况。”凌天了然的点了点头。
“哼，第四重天的宗门对凌天言听计从，我们可不用理会，话说你问那么多干嘛？”
“我不是有一些资源要送往第四重天，就想利用一下日炎门城池的渠道。”
虽然这座城池是日炎门建立的枢纽，但是面向的修者是整个重天的宗门，只要你付出一定的代价，就能够利用日炎门的渠道往第四重天和第五重天运送资源。
在城池的街道上，可以看到很多不同宗门的人，这些宗门并不是没有办法运用资源去第四重天，但是它们有办法，却没有渠道把资源给卖出去，而日炎门不仅仅可以帮你运送资源，还能帮你把资源给卖掉。
“你是哪一个宗门的弟子？”这名日炎门弟子好奇的问道。
“炼剑宗。”凌天说完，就往城池深处走去。
在城池里面，除了日炎门自己居住的地方外，其他地方都可以随意进出，所以凌天在街道上随便乱逛的时候，并没有什么人注意到他。
“凌天师傅，你为什么那么在意飞升者呢，这些弱小存在的命运，也不是我们管得了啊。”宁瑶不解的问道，一路上她看到凌天让一个个宗门都善待飞升者，就感觉到很奇怪。
“大家都是从下界飞升上来的修者，所以在下界肯定会有熟悉的朋友，如果他们飞升到神界的时候，受到虐待或者成为别人的奴隶，那不就惨了。”凌天解释道。
地球上的人不知道什么时候就会飞升到神界来，之前他急着解决第三重天的妖族祸患，就是担心那些朋友会发生意外。
去到每一个宗门的时候，凌天都会去看一眼那些飞升者，看看有没有地球飞升上来的熟人，可是却一个都没有找到。
在他离开地球的时候，不管是凌雪姐姐还是筱云都是化神境界，经过这么长的时间，突破到大乘期应该不成问题。
“凌天师傅你飞升到神界还不到几年时间吧？”宁瑶突然问道。
“差不多吧。”凌天想了想，自己重新回来神界也没有几年。
“那就是说你在下界的朋友们随时都可以飞升，如果你想要找到他们的话，我认为你最好是建立一个新的势力，让你的势力去寻找他们，这也是最安全的做法。”
这也是神界最常见的做法，很多修者变得强大起来，都会建立一个宗门，一开始的原因都是想要自己的亲朋好友来到神界的时候，有一个依靠。
宁瑶的提议让凌天陷入沉思，他思考自己是不是应该再建立一个宗门，在地球的时候，他就建立过归元宗，现在身处神界，重新创办一个归元宗是一个很不错的选择。
至于逍遥宗的话，凌天是不可能回到这个宗门，如今的逍遥宗是邢凯在掌控，他敢回去的话，等于是羊入虎口。
“想要在神界建立一个宗门不是一件简单的事情啊。”凌天叹了口气道，神界各种势力的关系错综复杂，骤然出现一个新宗门的话，若没有高手坐镇其中，很容易就被吞并掉。
“别人也许很难，但是凌天师傅你不一样啊，你想想，要是你愿意的话，现在的第二重天基本上都处在你的掌控中。”宁瑶说道。
自从女儿岛出现后，第二重天的大多势力都受到重创，明乐宗、血魔宗和血妖宗可以说是第二重天最强大的宗门，至于炼剑宗更不用说，黑衣人舵主和萧小小肯定是站在凌天这一边。
第二重天的飞升池也不少，如果凌天以第二重天的势力为基础，重新建立一个归元宗的话，并不是没有可能。
“没想到你的想法还挺多，看来建立宗门的事情我要提上日程了，等解决完日炎门的事情，我就开始着手去办。”凌天赞赏道，他想要给地球的飞升者提供一个避风港，就得建立一个新的宗门，而且这个宗门的实力还得很强。
“我的想法要是不多的话，怎么能够担任明乐宗宗主这么多年。”宁瑶嫣然一笑的说道。
建立一个新的归元宗，凌天不仅仅是作为地球以后飞升者的避风港，他还想要让其他没有宗门可以依靠的飞升者加入，不过他也很清楚，这件事情得让第四重天的人下来帮忙。
眼前他要解决的事情，是日炎门肆意抓来飞升者，把飞升者当成猪狗不如奴隶的问题，日炎门也许在第五重天有不少神皇境的存在，但是在第三重天，你最强的话，也只能发挥出半步神皇的力量，要是敢发挥出神皇境以上的力量，就会受到天地的惩罚。
“现在我们先去了解一下日炎门的实力吧，顺便探查一下飞升者都被日炎门关押在哪里。”凌天说道，想要知道日炎门的实力，最简便的方法，就是去日炎门在第三重天的大本营。
城池中心处，这里有很多庞大的建筑，这里是日炎门弟子的居住地，当凌天来到这里的时候，正好看到几名日炎门弟子压制几十名衣衫褴褛的飞升者从一栋建筑里面走出来。
“还不快点走，真是弱小的废物，让你们挖一条晶石旷都不会，要你们有什么用！”
“看什么看，信不信我一鞭子打死你！”
一个个日炎门弟子凶神恶煞，他们手上都拿着长鞭，每走几步的时候，都会把长鞭甩在飞升者身上。

===== 第两千零五十五章 还是得动手啊 =====
衣衫褴褛的飞升者不敢反抗，他们都是大乘期修者，面对融灵期和返虚境的日炎门弟子，只能是忍受着欺辱。
“看什么看，给老子让开。”几名日炎门弟子押着一群飞升者往凌天的方向走来，当看到凌天没有让路时，一个日炎门弟子呵斥道。
“日炎门的人都嚣张都这种程度吗？我站在这里都得被你呵斥？”凌天面无表情的说道，他的神念一扫而过，发现很多飞升者的气息都很弱，显然是受伤不轻。
“这座城池都属于我们，你挡住我们的路，呵斥你两句怎么了？赶紧给老子让开，不然的话有你好看！”日炎门弟子气势汹汹的说道，甚至有两人上来想要推开凌天。
从这些日炎门的弟子就可以看得出，日炎门是一个怎么样的宗门，凌天没有动手，而且拉着宁瑶退到一旁，现在和他们起冲突的话，并不是明智的选择。
凌天要是把眼前的日炎门弟子给杀掉，最多也就是救下几十名飞升者，说不定日炎门会恼羞成怒，把其他的飞升者都给灭杀掉。
看到凌天退让，几名日炎门弟子嘲讽的笑了笑，继续压着飞升者往前面走去，这群飞升者的目光呆滞，他们有的人看向凌天，眼中充满希冀，显然是希望凌天把他们给救下来。
“我们去里面看一看，日炎门到底有什么强者在坐镇，竟然嚣张到这种程度。”凌天冷冷的说道。
凌天来到一栋建筑前，亮出炼剑宗的令牌，向日炎门的守卫提起自己要拜见日炎门的负责人，炼剑宗在第五重天中部是领头羊，站在建筑前的守卫不敢多说什么，匆匆忙忙就跑到里面去通报。
当凌天在门口等待的时候，刚好有几名日炎门弟子从里面走出来，他们无所顾忌的谈论着飞升者的事情，令凌天心中的杀意更甚。
“今天老三抓来的飞升者很不错，在床上的技术真不是盖的。”
“老三就给你送去一个女飞升者，却给我送来三个，你是不知道啊，昨晚我的腰都快受不了。”
各种乌七八糟的话语从这几个日炎门弟子口中脱出，凌天没想到日炎门把抓来的女飞升者用来当成性。工具，这让他有一种想要灭掉日炎门的想法。
没有多久，守卫跑出来，对凌天说道：“炼剑宗的兄弟，木长老请你进去一叙，还请跟我来。”
“带路吧。”凌天淡淡的说道，日炎门在第三重天的负责人肯定愿意见他，因为他拿着炼剑宗的令牌，而炼剑宗要比日炎门强大太多了。
这栋建筑里有很多日炎门的弟子都每一个通道处当守卫，看起来戒备颇为森严，凌天注意到很多日炎门弟子的修为都是入圣境，这让他也放下心来，入圣境的修者对于现在的他来说，很轻松就能解决掉。
来到一间装修精美的屋子里，那名守卫就退了下去，凌天看到屋子里有一个男子背负着双手，正在抬头望着一副山水画。
“你就是想要见我的炼剑宗修者？”男子没有回过头来看凌天，目光依旧落在山水画上面。
“没错，你就是日炎门在第三重天的负责人吧，这一次我来找你，是想让你放过那些飞升者，并且以后都不要抓捕飞升者。”凌天点了点头，他的神念一扫而过，就能看出眼前男子的修为，半步神皇境界，只差一步就能突破到神皇！
“原来是一个不知道天高地厚的小毛头，还没有人敢命令我木琰呢！”男子的名字叫做木琰，他转过身子来，玩味的看着凌天。
“不是命令，而是想你提议，如果你不答应的话，说不定我就会强制命令你了。”凌天面无表情的说道。
半步神皇境，凌天握了握拳头，如果真要打起来的话，他有很大的把握击杀掉木琰，不过杀人并不是他想要用的手段，要是能够平和的解决问题，那就再好不过了。
木琰没想到一个入圣境初期的修者，竟然敢和自己这样说话，虽然说炼剑宗比日炎门要强大很多，但是木琰作为日炎门的长老，他觉得一个普通的炼剑宗弟子没有资格对自己无礼。
“想要让我放过那些飞升者是不可能的事情，至于你要阻止我的话，还是回去炼剑宗叫你的长辈过来的话，若是再说一些不着调的话，就别怪我不客气了。”木琰眯着眼说道，他瞥了眼凌天腰间的令牌，如果凌天不是炼剑宗的人，早就被他给打死。
“唉，我问你一句，能不能放过那些飞升者？”
“不可能！”
听到木琰的拒绝，凌天摇了摇头，他没想到自己还是得出手，果然在神界的话，还是得靠实力说话，你没有实力的话，并没有办法让人听你的话。
锈剑出现在凌天的手上，小世界的灵气都涌入到他的双手上，一道寒芒闪过，凌厉的剑气直接就穿过木琰的腹部，带起一片鲜血。
“怎么会这么快？”木琰撞在墙上，脸色瞬间苍白，他捂着自己的腹部，不敢相信的说道。
刚刚的一切都发生在瞬息间，从握住锈剑到斩出剑气，凌天都没用到一息时间，所以木琰连反应的时间都没有。
“我不会杀掉你，因为杀掉你的话，想要解决日炎门肆意抓捕飞升者的问题就比较麻烦，所以把你命魂交出来吧。”凌天说道，他想要控制木琰，让木琰下令去放掉那些飞升者，这样子解决问题的话，也会更快更简单一些。
“想要我的命魂？你不如直接把我杀掉啊！”木琰嗤笑道，他表现出不在乎生死的样子，可是右手却偷偷的掐诀，想要释放法术。
叮~锈剑直接就插在木琰的右手上，剧烈的痛疼让他不由得发出一声惨叫，原本在酝酿中的法术也没有办法释放出去。
凌天走过去拔起锈剑，蹲下来看着木琰惨然的面孔，轻描淡写的说道：“交出命魂吧，反正我只是让你释放抓捕来的飞升者，并且让日炎门以后都善待一下飞升者，不会让你做什么出格事情。”

===== 第两千零五十六章 你要怎么抓？ =====
木琰从来都没有感受到像现在这样的绝望，他连求救信息都传不出去，右手还被凌天打断。
“你肯定不是炼剑宗的人，不然不可能敢对我做出这种事情。”木琰惨然道，他感觉到浑身都在痛，如果不是他忍耐力比较好，说不定都痛得叫出声来。
“没错，我是凌天，来到这座城池的时候，听到你要把我给抓到第四重天去，现在我站在这里，不知道你要怎么抓走我呢？”凌天嘴角划起一个好看的弧度。
“什么，你是凌天？”木琰不敢置信的惊呼道，这些天来，他一直都让手下的人去寻找凌天的踪迹，目的就是想要用凌天来向神尊们邀功。
不得不说，凌天就是一个香芙芙，很多人都想要把他的位置透露给第四重天的神尊，毕竟一个神尊随随便便奖励一点东西，就足够他们受益终生。
知道眼前的人是凌天，木琰露出一个苦涩的笑容，手指轻点眉心，一个黄色的命魂就飘荡出来。
收走木琰的命魂，凌天让他下令把抓来的飞升者都给放掉，顺便让日炎门的弟子在以后的日子都不准抓捕飞升者。
“我听说你想要把手上一百多名女性飞升者送给各大宗门，有没有这回事？”等木琰下完令，凌天再次问道。
“有，不过你要是想救她们，怕是已经来不及了。”脸色苍白的木琰点了点头，他想要和第三重天的宗门打好关系，才想到用女性飞升者当做礼物。
用飞升者作为礼物，木琰并不需要损失什么，要知道他平时送给那些宗门礼物的时候，灵药和兵器都是必不可少的东西。
“来不及？难道她们已经被你送出去？”凌天眯着眼，目光幽冷的问道。
“没错，在半天前我就把她们都送到各个宗门手上，我想你就算是再厉害，也不可能去各个宗门抢人吧。”木琰回道，他知道自己的命运将会受凌天主宰，有点心灰意冷的模样。
以凌天的实力，踏上一个个宗门让他们放人不太可能，而且他认为不少的宗门都不会像日炎门一样，对飞升者进行肆意的欺辱。
要知道半个月来，凌天走过不少第三重天新建的宗门、分舵，他相信那些负责人都会让飞升者过得好一些。
看来建立一个新的归元宗得早点实行啊，如果我有自己的势力，想要办什么事情都简单多了，凌天心里想道，现在的他想要再一个个宗门走过去，是不太可能的事情，而且到时候他惹的人家不满，那些宗门表面放过飞升者，暗地里很有可能会对飞升者更加狠辣。
没过多久，一个日炎门弟子来到屋子外面，向木琰汇报道：“木长老，六百一十二飞升者已经全部放走，不知道您还有什么吩咐。”
“告诉下面的人，以后不要强行抓捕飞升者，遇到飞升者的话，用温和的手段拉拢他们进入宗门。”注意到凌天的目光，木琰也不敢造次，对手下吩咐道。
外面的日炎门弟子不知道木琰为什么要下这种命令，但是他没有勇气进来质问，灰溜溜就把木琰的吩咐给传下去。
有关日炎门不再欺凌飞升者的事情很快就传遍第三重天，这件事情在不少宗门里都引起一定的波澜，毕竟日炎门不久前才送来一些女性飞升者给它们，转眼间就不再抓捕飞升者，这让它们都倍感疑惑。
凌天和宁瑶没有在日炎门多做停留，两人追上被日炎门放走的六百多名飞升者，要知道这些飞升者可都是很好的种子，若是能收编他们，等于在给新的归元宗打下基础。
想要建立一个新的归元宗，凌天就不能用真面目示人，要是让别人知道新的归元宗宗主是凌天，八成隔天就会有一大群神尊来找凌天的麻烦。
六百多名的飞升者并没有走远，他们都不怎么了解神界，也不清楚该往哪个方向走，所以凌天出发不到半刻钟，就追上他们。
“凌天师傅，六百多人有点多啊，你不会全都想要收进来吧？”不远处的道路上，密密麻麻都是飞升者，宁瑶看着他们，疑惑的问道。
“当然不可能，虽然我要建立新的宗门，急需人来加入，可是资质太差，人品不好也不可能招进来。”凌天轻笑道，他是一个宁缺毋滥的人，在地球的时候，归元宗里都是高手，而且人品都很不错，基本没有庸人和恶人。
“可是要选出一个好的苗子，不是一件简单的事情啊？”宁瑶咬了咬下嘴唇，她想不出什么好办法来选出好的人才。
“放心吧，等下你配合我，先来对这些人进行一波测验。”凌天神秘的一笑，在宁瑶的耳边说起自己刚想到的计划，要测验这些人，他有的是办法。
这群飞升者沿着道路，漫无目的往前走去，突然间大地仿佛震颤起来，前面陡峭的山坡滚落下一颗颗巨石，扬起一层层浓浓的灰尘。
震颤持续不久，一阵狂风吹过，把漫天灰尘都给吹散，一声惨叫声吸引住这群飞升者，等到飞升者们向前走一段路后，就看到地面上躺着两个人，正是凌天和宁瑶，他们身上都有着斑驳的血迹，脸色皆苍白无比。
“救救我们，快点救一救我们！”凌天声音沙哑道，他一边说着话，一边不断的咳嗽，就像是受了多重的伤势。
飞升者中不乏有修炼治愈法术的修者，只见站在比较前面的两名女子想要跑上来给凌天治疗，可是没跑出多久，她们就被拦下来。
“你们是不是傻，这两个人都不知道是不是好人呢，刚刚那一阵震颤你们又不是没感觉到，说不定这两人想要害我们不成，反而把自己弄伤了。”
“就是，我觉得他们肯定不是好人，而且看他们的样子，一定是神界的人，依我看，神界的人统统都得去死。”
不少人对突然出现的凌天和宁瑶露出警惕的神色，甚至有人用恶毒的语言攻击他们。

===== 第两千零五十七章 人性 =====
飞升者们对凌天和宁瑶的态度很不好，这其实是一件说得过去的事情，毕竟他们来到第三重天后，一直在处在日炎门的压迫和欺凌下。
这些人对神界的修者都有很强的警戒心啊，凌天在心里暗道，他装作重伤的样子，就是想要试探一下飞升者们的态度。
“快救救我们，如果谁能够救一下的话，等我们恢复过来就会给予几场机缘给你们。”凌天气喘吁吁道，他的眼睛一合一闭，就像快要不行了的样子。
机缘！许多飞升者的眼睛一亮，他们都蠢蠢欲动，想要上前来帮助凌天和宁瑶，要知道他们能够在各自的世界里修炼到大乘期，飞升到神界来，没有几个人是傻子。
所以凌天说要给他们机缘的时候，才会引起不小的骚动，可是也有一些人被日炎门欺负得太厉害，对神界修者实在过于厌恶和痛恨，并不想救起两人。
“大家都不要被这两个人给蛊惑，他们都快死了，还说要给我们机缘，八成是骗人的。”
“没错，而且你们不觉得等他们死去后，直接抢走他们身上的东西更好吗？”
不少人露出贪婪的神色，凌天和宁瑶故意没有掩饰自己身上的东西，手指上都戴着满满的空间戒指，甚至宁瑶把神尊级的笛子都绑在背上，生怕他们看不到。
原本想要救起凌天和宁瑶，让凌天给予机缘的人都迟疑了，他们觉得身边的人并没有说错，如果等凌天死去后，把凌天、宁瑶身上的东西都收割岂不是更好。
道路两旁的花花草草随着轻风飘曳，仿佛在见证着人性的盛宴，六百多名飞升者，里面什么类型的人都有，贪婪让许多人都想要眼睁睁的看着凌天和宁瑶死去。
每一个人的神色变化都逃不过凌天的探查，谁露出贪婪的神色，谁又迟疑不定想要上前来救治他，都在他心中有一本明显的账记着。
“不管怎么说，他们重伤垂死，我觉得应该先救起来再说。”最开始的两个女子挣脱开拦住自己的人，跑到凌天和宁瑶的身边，一道道治愈法术从她们手中释放而出。
绿色的光芒笼罩着凌天和宁瑶，只见两人的脸色没多久就好看许多，当然这都是他们装出来的样子，事实上他们并没有受到什么伤。
“太感谢你们了，不知道你们叫什么名字？”凌天感激的握着一名女子的手，问道。
“不用谢，我们姐妹从来不会眼睁睁看着别人即将死去却不救，当然你别觉得我们很好，你是神界修者，说实话我很讨厌你们飞升者。”这名女子不动声色的抽回手，冷淡的说道。
“呃，每一个人都是从下界飞升到这里，有什么阶级之分吗？要知道我也不过来到神界几年而已。”凌天诧异道，他原本以为眼前的两名女子对神界修者没有太大的意见，看来是他想错了。
其他的飞升者在这个时候都围了过来，他们神色警惕的看着凌天和宁瑶，似乎怕两人会做出什么不好的事情来。
当听到凌天也飞升到神界不久后，这些人都有些惊讶，显然他们以为凌天和日炎门的修者是同一类人，现在看来却不是。
“我叫端木华，她是我妹妹，叫做端木艺，刚刚是我误会了，原来你和我们一样属于飞升者啊。”刚刚抽回手的端木华皱了皱眉头，说道。
“其实也没有什么飞升者和神界修者之分，等你们在神界待上一段时间，不也就是神界修者吗？”凌天耸耸肩道，刚飞升神界的修者都被叫做飞升者，在他的认知里，飞升者和神界并没有什么区别，只不过是这些飞升者的实力稍弱一点而已。
凌天的话让一群飞升者都沉默了，他们都在思考这段话有没有道理，细思下去，没有一人觉得这段话有不对的地方，等到大家的实力强大一点，不也是‘神界修者’吗，所以他们不该对神界修者带走偏见。
他们会厌恶神界修者，根本原因在于日炎门，凌天暗自叹了口气，以前的第三重天并不会有这种情况出现，每一个宗门都争先抢后想要得到飞升者。
“不知道你们想要去哪里？我听说日炎门把抓捕来的飞升者都给放掉，不就是你们吧？”凌天打破寂静，问道。
“神界是什么样子都不知道，我们又能去哪里呢？你猜的没错，我们就是日炎门放掉的修者。”端木华苦笑道，他们都是从不同下界飞升上来的修者，也没有一个组织性，所以一群人也就是顺着道路一直走去，并没有一个准确目的地。
“如果我有一个地方可以提供给你们住的话，你们愿意吗？”凌天再次问道，他的心中对这群飞升者有大概的筛选，这些人要是愿意的话，他就可以带走了。
可以说，刚刚露出贪婪、冷漠的人，凌天都不想要，并不是他只要一些心地善良的人，只不过他想要新建归元宗，就不能有任何一个能够引起混乱的因素存在。
“你想要带我们走？”这群飞升者不敢相信道。
“对啊，不过我不会带走所有人，有一件事情可以明确告诉你们，心中有着恶念的人，我都不会带走。”凌天点了点头，说道。
飞升者们不断传来一声声惊呼，他们当中有不少在下界时就属于作恶多端的人，此时听到凌天的话，都生怕被人发现自己是大恶人。
端木华和端木艺没有拒绝凌天的邀请，她们都表示自己愿意跟着凌天走，对她们来说，有一个依靠的话，总比在神界做一个散修好太多了。
“等一等，我们凭什么相信你们，要是你们和日炎门一样，把我们都当做奴隶的话怎么办？”有一个修者提出质疑道，还是有不少人觉得凌天不怀好意。
“如果不相信我的话，就请你们留在这里吧。”凌天挑了挑眉头，他并不是一定要带走所有飞升者，不想走的人就留下来好了。

===== 第两千零五十八章 一半人 =====
六百多名飞升者，好人坏人都有，凌天不一定要天资最好的人，但是人品绝对不能有问题，以他的要求，这些人中能被选上的数量并不多，若是有人不相信他，他也不会强行带走。
“呵呵，不带走我们又如何，我觉得你很可能就是想要效仿日炎门，把我们骗过去当奴隶。”有飞升者冷笑道，总体来说，还是有六分之一左右的人不相信凌天，觉得他是在忽悠。
“我不管你们怎么想，如果愿意跟我走的人，就站到我后面来吧。”凌天面无表情的说道，这是他挑选的归元宗第一批种子，宁缺毋滥才是最重要。
端木华和端木艺毫不犹豫就站到凌天的身边，她们对自己的朋友招了招手，示意朋友们赶快过来。
许多人都还在犹豫中，刚刚凌天还在重伤垂死中，转眼间就成为能给予他们机缘的人，他们感觉有些不真实。
一开始走过来的人，凌天数了数，也只有七十多个人，剩下的五百个人都没有上前，不是说他们认为凌天想要骗他们去当努力，而是凌天并没有表现让人信服的能力。
“我们想要问一下，你的实力有多强？”一名飞升者问道，虽然他们都看不透凌天的修为，但是在他们的认知里，不久前凌天都在第三重天受了那么重的伤，想想都觉得凌天不是什么高手。
“可以明确告诉你们一点，在神界第三重天，在不突破天地限制的修为下，没有人是我的对手。”凌天挑了挑眉头，回道。
这并不是骗人，他的修为的入圣境初期，但是实力却可以达到神皇境初期，只要不是遇到和他天资相仿的天才，在入圣境里面，是没有人可以成为他的对手。
在神界下六个重天，凌天待了也有一段时间，不过也没有遇到心脏说的天才，也就是神界所眷顾的天之骄子，这令他不由得很是疑惑，按道理来说神皇级别以下的修者，大多都是在下六个重天，即便是天才人物也一样。
普通的修者，在入圣境初期的时候，没有办法对付入圣境中期的修者，可是天才修者却不一样，他们的境界与实力严重不合，在入圣境初期的时候，对付入圣境后期或者入圣境初期都不是问题。
眼前的六百多名飞升者，可能一个可以称之为天才的修者都没有，凌天也没有火眼金睛，没有办法一眼就看出他们的天资，只能是先大概挑选一些人，等到后面再慢慢的挑选。
“吹牛皮谁不会啊，你要是实力强大的话，为何会身受重伤？看你刚刚的样子，怕是都要死了吧。”有飞升者不屑道。
“就是，你说你的实力很强，那就展现出来看看啊。”另一个飞升者附和道。
凌天摇了摇头，他释放出自身的气息，堪比半步神皇的威压落下，在场的飞升者都是大乘期，没有一个人能够承受这股威压，全部都被威压的力量给压迫得一动都不能动。
看着这些人，凌天心想自己要是释放出神皇级的威压，怕是他们都得爆体而亡吧。
“我的实力想必都清楚了吧？再给你们一次机会，如果想要跟我走的人，站到我身后吧。”凌天淡淡的说道，身上散发出的威压也都收回来。
见过凌天的实力，飞升者们都不再犹豫，有三分之二的人都想要跑到凌天的身后，里面夹杂许多在不久前露出贪婪与冷漠神色的人，他们都被凌天给拦下来。
“想必都很清楚我为什么不想带走你们，所以乖乖的回去吧。”凌天释放出一道道法术，把不过关的人给推回去。
“凭什么啊！我们为什么不能跟你走！”
“就是就是，不就是贪图一点小便宜，我们都不是坏人啊！”
“我三十岁就修炼到大乘期，是一个天才！你得带走我走！”
被拦下来的人都想要闹事，可是凌天随意的打伤两人，瞬间把这些人给震慑住，最后来到他身后的飞升者，只有三百多个人。
三百多人算是很多了，凌天带着他们往远处飞去，原本跟在他身边的宁瑶，在飞升者不知道的情况下消失不见。
留在原地的近三百个飞升者都有些后悔，他们当中有九成的人是生性冷漠，在面对重伤垂死的凌天时，不少人都觉得凌天死去就也死去，更多人则是想要凌天死去后留下的东西，贪婪与欲望是原罪。
“不行，如果跟这群人在一起，我一辈子都没有办法变强！”
“机缘是自己把握的东西，现在丢失掉一次，那就再去争取！”
其中也有一小部分人开始脱离队伍，他们悄悄跟在凌天的身后，因为要带着三百多个飞升者，所以凌天走的并不快。
建立一个新的宗门，选址是一个很大的问题，凌天早就想好新的归元宗要建在哪里，西北荒漠和妖族森林是不可能去选择的地方，西北荒漠的资源太少，妖族森林是昙花的老巢，虽然昙花已经龟缩躲藏起来，但是明枪易躲暗箭难防，谁能保证昙花不会冷不丁给凌天一箭。
“不知道你叫什么呢，我们姐妹两的名字都告诉你，你却没有告诉我们，你的名字是什么。”端木华好奇的问道，在她的眼里，凌天的年龄并不大，却能拥有强大实力，实属有些奇怪。
“我叫天凌，端木华和端木艺，你们的名字都很好听，不知道你们来自于哪一个下界呢？”凌天笑了笑，说道。
“原来我们待着的地方叫做端木星，咳咳，其实整个下界都是我们端木家在控制，不过端木家一直以来都没有什么人能飞升，我们也算是趁着天地大变才能够飞升来到神界。”端木华没有丝毫的隐瞒的说道。
凌天皱了皱眉头，问道：“天地大变？这是怎么回事？”
对于凌天的疑惑，端木华显得有些诧异，她以为凌天知道下界已经都发生了很大的变化。

===== 第两千零五十九章 废墟 =====
天地大变？凌天仔细听着端木华在给他说下界的事情，听完后，他对地球的亲人朋友都有些担心。
“这一次的飞升者你不觉得有点多吗？光是第三重天，就有上千名飞升者，以我得到的信息，这让神界以往的不可能的事情吧？”端木华说道。
“没错，想要飞升并没有那么容易，以往的飞升者不多。”凌天点了点头道。
最近半个月内，飞升到神界的修者数量很多，原本凌天也很疑惑，但是也没有多在意，现在端木华提起来，他才开始深思这个事情。
接下来端木华说起下界的变化，原来大部分下界的灵气都开始变得浓郁起来，这使得修炼者要突破就变得更加容易，很多卡在化神期的修者，都开始度过天劫，突破到大乘期。
下界在发生剧烈的变化，凌天想到地球八成也会发生变化，在他身边的飞升者来自于上百个不同的下界，他们的世界都发生变化，地球没理由不会发生剧变。
“看来建立宗门的事情要加快了，地球发生巨变的话，凌雪她们说不定很快就能晋升到大乘期，飞升到神界来。”凌天喃喃道，虽然不知道为什么下界会发生这种剧变，但是他能够做的事情，也只是给飞升到神界来的亲人朋友们提供一个庇护所。
至于让幻水门和落花宗提供庇护，凌天并不是没有想过，但是第四重天三个宗门不是真正属于他，而且飞升到神界来的人，必定是大乘期修者，所以凌天也没有办法把他们送到第四重天去。
如果让三大宗门来第三重天建立势力，也很不方便，只有自己的宗门，凌天才会放心一点，到时候凌雪和苏筱云几人也会更自在一些。
“神祖在神界各个重天布局，下界又发生这种变化，而且各个次位面说不定也在进行某个不为人知的剧变，怎么我总感觉有什么大事要发生呢？”凌天在心里说道，自从他来到神界后，真切的感觉到神界的一些变化，昙花和生死路修者都出来作乱，连深渊都可以在第六重天出现，这在以往是不可能发生的事情！
“天凌大哥，不知道你介不介意我们叫你大哥啊！”端木华看到凌天有些走神，不由得说道。
“你们还是叫我宗主吧，以后你们两个就是归元宗的人了。”凌天回过神来，露出一个笑容，说道。
“就我们两个？那他们呢？”
“他们还要再进行选拔呢，归元宗现在就我们几个人，希望你们不要嫌弃。”
“当然不会！我们也是有宗门的人了！以前在下界的时候，我可是都没有机会去加入什么宗门呢！”
端木华和端木艺都很欣喜，似乎为自己加入一个新的宗门感到十分的高兴，现在新的归元宗就三个人，分别是凌天和她们两人，至于宁瑶是明乐宗的宗主，凌天并不打算让她也加入到归元宗来。
新宗门的选址就在北海附近，凌天带着他们来到崇山峻岭中，在半空中一眼望去，一眼都望不到头，曾经的暗月门就在这里，走到重重山岭深处时，大家就看出一片废墟，许多破败的建筑上早已经爬上藤蔓。
第四重天的土行大陆不再是昙花的妖族和妖兽占领，凌天上次回去幻水门的时候，听穆宁雪说过，土行大陆的妖族和妖兽被行域给杀了个七七八八，地下城市的修者也都重新回到地面。
暗月门的门主去拜访过穆宁雪，凌天想起这些事情的时候，就想到暗月门曾经在第三重天的宗门所在。
“不是吧，原本我们以为是一个庞大的宗门，竟然会是一片废墟！”
“果然你是骗我们的对不对！不行，我得离开这里！”
“太失望了，想来你的宗门已经没落，我们也不要求你什么，只要给我们一点机缘当做赔偿就行。”
三百多个人中，还有不少人想要借机向凌天索要赔偿，可是他们都忘记了一件事，凌天的实力比他们要强大太多了。
“如果你们不愿意留下来的话，可以直接离开，这里在北海附近，你们随便走都可能遇到一个宗门。”凌天耸耸肩道，他就知道不可能说三百多个人都符合要求，不过他也不介意，就算是剩下几十个飞升者，对他来说也足够了。
“你把我们带到这么远的地方，不管怎么说，至少也得给点东西吧？”有修者不满道，他们走了这么远的路，最后得不到什么东西的话，实在有些不甘心啊。
“如果不想死的话，就给我滚吧。”凌天脸色微冷，他觉得有些飞升者简直就是贪得无厌，从这片崇山峻岭出去就可以遇到很多宗门，这些宗门都被他打过招呼，对待飞升者都很不错。
一些人面对凌天强大的威势，都不敢再多说什么，纷纷往重重山岭外飞去，转眼间三百多个人剩下两百来个。
利益动人心，几十个飞升者想要在凌天得到足够的利益，可是看到这一片废墟，他们只觉得加入凌天宗门肯定是得不到什么利益，还不如得到一点好处，投奔到其他的宗门。
凌天看着剩下的两百多名飞升者，面色沉着的说道：“在路上的时候，我就对你们说过，来到目的地时，你们完全可以自主离开，外面的宗门都愿意接纳，现在我再问你们一句，还没有想要离开的人？”
这一路以来，凌天把归元宗的一些情况都透露给这些飞升者，不过飞升者们见证过他的强大，都有些不信他说的话，可是来到这片废墟的时候，他们不信也得信了。
“这也不是什么大事啊，人多力量大，不用多长的时间，就能让这一片废墟变得漂亮起来。”有飞升者不在意道，这一部分人是真心实意想要跟着凌天。
“有这样的想法很不错，但是有一件事还要再告诉你们，如果有人让我不满意的话，我可不会对他客气。”凌天说道。

===== 第两千零六十章 最后的入选者 =====
对于凌天来说，两百多名飞升者算是有点多了，他还需要再进行一轮筛选，而且以他的神念，自然察觉到暗中跟随的二十来个飞升者。
这二十来个飞升者都是从一开始就跟在凌天的身后，凌天并没有阻止他们，要是这些人真的足够好，他都给收下来也是可以。
“接下来还有一关，是考验你们的意志力，如果能够通过这一关的话，就可以不用离开。”凌天说完，拉着端木华和端木艺就离开这里，剩下的飞升者都处在茫然的状态，还不知道会发生什么事情。
突然间一阵阵悠然的笛声传来，包括暗中的二十来名都听到笛声，这些笛声正是宁瑶用神尊级的乐器发出来，听到笛声的人，不由得沉沦进去。
“这些笛声好好听啊，天凌宗主，这是你安排的吗？”端木华如痴如醉的说话，她渐渐的沉沦在笛声中，感觉自己的身体都仿佛飘了起来。
“你们觉得好听，可下面的人就难受了。”凌天微微一笑，宁瑶演奏出的笛声，可不仅仅是好听那么简单，笛声能够勾引出修者心中最深处的欲望和恶念，让飞升者们原形毕露。
修炼神乐宗的功法和法术，宁瑶懂的东西更多，现在她使用出的乐理法术，就是乐石里面记载的法术。
可惜宁瑶对神乐宗的法术都不熟悉，没有办法用笛声对六百多个飞升者产生影响，即便现在剩下两百来名修者，对宁瑶来说负担也不小。
“善良、邪恶，谁的内心中蕴含着恶念呢？”凌天喃喃道，耳边传来一声声凄厉的叫声，许多人都被勾引出内心的恶念，疯狂的释放出一道道法术。
这些飞升者都处在一个特殊的状态，在他们眼中，自己处在的地方都不相同，宁瑶演奏出的笛声像幻境一般，让他们身处在自己幻想的一个个场景中。
“杀杀杀！杀死你们这些怪物！”
“呵呵！我要蹂躏你们，都是一些废物啊，怎么都经不起我的一脚呢！”
“不要啊！不要打我，我愿意交出自己的一切！”
恐惧，疯狂，每个人内心的东西都展露无遗，幸好端木华和端木艺都沉醉在笛声中，没有看到这一幕，不然的话，肯定会被吓到。
凌天的神念笼罩着所有飞升者，要是有谁要伤到周围的人时，他都会释放出法术来化解这些人的攻击。
时间一点点的推移，许多人都处在疯狂的状态，不过有一部分人内心很善良，他们幻想自己处在一个和平的空间里，过着美好的生活。
暗中的二十来个飞升者让凌天有些惊讶，这些飞升者的内心都有着不同的执念，在内心深处的想法暴露出来的时候，他们并没有变得疯狂，反而是在幻想的空间里磨砺自己的信念。
“没想到我看走眼了，这二十多个人的信念都很坚定，而且都不是大恶人。”凌天喃喃道，他和端木华姐妹站在山顶处，看着底下的飞升者们，可以说，暗中宫殿二十多个人令他最为满意。
笛声慢慢的远去，宁瑶听到凌天的吩咐，停止了吹奏，她从另外一座山头飞过来，那把笛子就绑在腰间。
“两百多个人，我怎么觉得都不行啊，他们连明乐宗的弟子都比不上。”宁瑶说道，她用笛声来迷惑下方的飞升者时，可以说她也深入到每一个人的内心中，窥视到他们真正的内心想法。
“还可以吧，至少也有六七十个人过关了。”凌天挑了挑眉头道，很多飞升者在他看来还是很不错。
“六七十个人也太少了点，我们想要建立一个新的宗门，靠这些人可不行。”宁瑶是一宗之主，对于宗门的很多事情看得比凌天要清楚，她明白六七十个飞升者，对于一个宗门来说并不算什么。
“本来我也没打算靠这些人，只不过想要让他们成为新归元宗的储备，至于归元宗的精锐，还得我们去好好的找一下。”凌天解释道，他从来都没有指望这些飞升者能给他一下子带来什么好处。
一个宗门需要有储备可不行，还得有高手坐镇，凌天打算把熟悉的人都拉进来，再去外面看看有没有高手可以拉拢。
在离开日炎门的时候，凌天让木琰往第四重天传一条信息，让穆宁雪把自己熟悉的一些人都给叫下来，美杜莎女王和莫心夏本就是第三重天的人，让她们来管理新的归元宗再好不过。
而且很多物资他都让穆宁雪通过日炎门运送过来，现在木琰算是凌天的奴隶，所以不敢违背他的命令。
凌天来到下方，把通过这一关的人都挑选出来，剩下的人都得离开这里，不少的飞升者都处在茫然状态，显然没有从幻象中出来。
“都给我醒一醒，你们都离开这片山岭吧，外面的宗门不少，可以任由你们挑选。”凌天大喝一声，把所有飞升者都给喝醒。
知道自己没有办法留在这里，一些飞升者都心有不甘，可是他们都没多说什么，直接往山岭外飞去。
刚刚经历一切，对于这些飞升者来说都记忆尤深，他们都清楚自己内心的邪恶都被暴露出来，所以不敢死皮赖脸说要留在这里，算是有一定的自知之明。
等到没通过这一关的飞升者都离开后，凌天对暗中的二十来名飞升者说道：“都出来吧，你们的表现都很不错，可以加入到我新建的宗门。”
暗中的人们迟疑了一下，从树林中走出来，其中一人不敢相信的问道：“我们真的可以加入你的宗门。”
“难道我还会骗你不成？”凌天笑道。
“当然不是，只是我们想要知道，留在这里的话，能有多少好处？”这个修者继续问道。
“跟着我的人，我可以保证你们努力修炼的话，一定会让你们完成心中的执念。”凌天深深的看了这群人一眼，心有所执，方能在修炼路上走得更远。

===== 第两千零六十一章 招收人手 =====
在凌天眼中，这二十多个飞升者比起其他飞升者要更好，作为一个修行者，心中得有执念，才会有更强大的毅力在大道上走下去。
随着修为的提高，每次想要突破都需要很长的时间，若是没有毅力的话，在漫长的岁月中，很容易就失去进去的念想。
“现在给你们一个任务，把这片废墟给我换个模样，半个时辰后，我再来看看你们做得怎么样。”凌天说完，带着宁瑶离开这里，至于端木华和端木艺则是被他任为这些飞升者的负责人，同样留在这里帮忙。
来到山岭外，凌天开始布置阵法，新生的归元宗很弱小，他要防止别人来捣乱，现在他不以凌天的身份示人，当其他宗门知道有一个新的宗门出现的时候，肯定会想办法过来了解情况。
想要建立一个新宗门不是一个简单的事情，当别的宗门得知归元宗不是很强大的时候，想尽办法来捣乱都是很正常的事情，而凌天也不可能时时刻刻都留在归元宗里。
“凌天师傅，你这是要布置一个什么阵法啊？”宁瑶好奇的问道，她对于阵法之道有一些基本的了解，毕竟明乐宗也有阵法笼罩。
“一个集攻击、防御、迷惑为一体的阵法，要不是第三重天不允许过于强大的力量出现，我直接就布置一个神尊级的阵法了。”凌天解释道，他的手上出现一块块灵石，灵石甩出去后消失在一个个点上。
在远古遗迹的时候，凌天得到不少好东西，正好可以拿来用，可惜他手上的阵磁石所剩不多，不然的话可以让阵法的复杂性变得更深。
忙活半个时辰，阵法才彻底的成型，这个阵法以归元宗所在的山岭为中心，往外覆盖几十座大山，凌天启动阵法后，试了一下阵法的威力。
“这个阵法就算是半步神皇想要进来都没有办法，等让飞升者在这里先进行修炼，我们去外面看一看有没有可以招揽进来的修者。”凌天看到一层层黑雾笼罩着山岭，心里也松了一口气。
“平时迷惑阵法开启，要是有外敌来的时候，攻击阵法和防御阵法都可以启动，凌天师傅你好厉害！”宁瑶两眼冒星星的说道，在她眼里的凌天就是无所不能的存在，不仅仅实力强大，各种手段更是层出不穷。
“一个小阵法而已，我们还是回去看看飞升者做得怎么样了。”凌天揉了揉宁瑶的头发，带着她回到宗门所在。
原本的废墟都不复存在，取而代之是一栋栋精美的建筑，许多飞升者都在忙碌，这里将是他们以后的家，所以他们也没有偷懒。
端木华姐妹飞在半空中，指挥着飞升者们，两人还是第一次做这种事情，从她们的神色中，可以看出她们很兴奋。
“宗主，你看我们做得怎么样？”端木华看到凌天的时候，眼睛一亮，急忙飞过来问道。
“还算可以吧，周围有五座山，以后你们就在山上修行，不过有一些事情得交待一下，让所有人先过来吧。”凌天心里是有些满意的，不过他并没有把话说满。
六十多个飞升者聚集过来，他们的目光都落在凌天身上。
“我有一些话想要讲一下，你们加入的宗门叫做归元宗，宗主也就是我，等会我要去外面有一点事情，所以你们要待在这里好好的修炼。”
“至于你们心中所想的事情，我也很明白，不就是修炼资源嘛，只要你们修炼到融灵期的话，资源和功法都不会少，我会把资源和功法都放在端木华和端木艺身上，到时候由她们来负责。”
凌天把一些事情都交待下去，现在飞升者们都是大乘期，修为有些低，他希望能以此来刺激这些人，让他们尽快突破到融灵期。
要知道在第二重天里，融灵期修者都不少，更不要说第三重天了，可以说大乘期修者在神界就是最底层的存在，当然刚进入神界的凌天就是一个奇葩，那时候的他修为才化神期。
当然为了防止有人拿到资源和功法，就想要偷偷离开，凌天在阵法上也动了一些手脚，若是有人想要逃走的话，阵法会直接灭杀逃走的人。
“记住了，在我没有回来的事情，千万别要走出这片山岭，不然后果自负。”凌天再次叮嘱道。
等到大家都散去后，凌天带着端木华和端木艺来到一个山头上，姐妹两都是修炼治愈功法和法术，所以他也没有小气，把一些可以传授的功法和法术都教给两人。
留下一些灵石和灵药后，凌天和宁瑶就离开这里，他希望等到自己回来的时候，能看到一个不一样的归元宗。
……
第三重天可以说每一天都在发生变化，越来越多的修者被派到这里来，很多宗门都在北海附近落脚，甚至妖族森林和西北荒漠也有不少的地方被一些宗门占领。
西北荒漠的资源其实不少，但是很多资源都是蕴藏在类似以前神尊墓地的危险地方，就算是四重天和五重天的修者下来，都没有实力去拿到那些资源。
北海这一边，凌天放走的飞升者开始进入到各个宗门里，同时给这些宗门带来一些信息，有一个新的宗门正在建立。
秩序在重建，得知有新的宗门出现时，这些老牌宗门都想要了解到新归元宗的信息，可是那一片山脉都被阵法笼罩，很多宗门的弟子进去后，没多久又走出来，根本没有办法进入到这片崇山峻岭的深处。
“凌天师傅，我们这样子乱逛也不是一个事情啊，什么时候我们才能找到好的苗子加入归元宗啊？”宁瑶说道。
“你说得很有道理，现在新的归元宗没有一点名气，若是想要招收到的人手，必须有点名气啊。”凌天皱了皱眉头，像他们这样子乱逛却是不是一个好办法，就算是遇到好人才，也不一定能够招收到归元宗里来。

===== 第两千零六十二章 圣羽宗的资料 =====
想要招收到人手，就得让归元宗拥有一定的名气，凌天和宁瑶一起讨论这个问题，要如何让归元宗拥有人气！
去每一个大宗门踢馆？凌天在心里想道，随即这个方法就被他给否决掉，到时候怕是归元宗名气打出来，同时也招收到一大堆敌人。
“先不想那么多，我们在前面的客栈吃点东西，然后再想一想办法。”凌天揉了揉眉心，暂时他也想不到什么好办法，索性暂时不去想太多，说不定等一会灵感出现，就有办法了。
这里离归元宗所在的山岭并不远，北海大部分地方都已经被修者建立起一座座城池和宗门地界，就算是山岭附近都有一座新建的城池。
进了客栈，点了一些兽肉和灵果，凌天和宁瑶相对而坐，在他们吃到一半的时候，却不小心听到有修者在讨论归元宗。
“你们有没有听说寂静山岭有一个新的宗门出现？”
“这件事早就听说了，那个新的宗门可要倒霉了，寂静山岭原本是圣羽宗看重的地方，这下子被人捷足先登，肯定会对这个新宗门动手。”
“圣羽宗？那不是第六重天的大宗门吗？怎么也想来到第三重天了？”
“……”
接下来凌天就没有听到他们的议论，显然客栈里吃东西的人对于圣羽宗很是忌惮，也不敢多作议论。
有一个大宗门要对自己的归元宗动手吗？凌天暗自想道，他正愁着没有办法让归元宗拥有名气，没想到这个什么圣羽宗就亲自送上来门。
第六重天的大宗门，说不定有神皇境的修者亲自过来坐镇，凌天在第六重天的时候，没有听过这个宗门，但是不代表圣羽宗不强大。
“不知道三重天有没有先知堂的人，要是有的话，就可以了解到圣羽宗的具体情况了。”凌天吞下一块妖兽肉，喃喃道。
“师傅，难道你想？”宁瑶疑惑道。
“我想让归元宗拥有名气咯！”凌天笑道，宁瑶和他想到一块去了。
如果圣羽宗在第三重天的势力有神皇境修者驻守，凌天想要对付的话就没有那么容易，毕竟神皇境要是在一瞬间释放出神皇级别的攻击，也仅仅是受到天地间的一点惩罚。
吃完饭，凌天来到外面的街道上，虽然这座城池重建不久，但是街道上很繁华，许多修者都在摆摊贩卖着各种各样的东西。
来到一个没人的地方，凌天拿出先知堂的通讯灵珠，往里面注入灵气，他想试一试在北海有没有先知堂的存在。
“咦，先知堂果然不会放过这个机会。”凌天看到通讯灵珠亮了起来，露出果然如此的神色。
通讯灵珠上显现出一张年轻女人的面孔，她看到凌天的时候，面色奇怪道：“请问你是谁？为何会拥有先知堂的通讯灵珠？”
现在的凌天换了一张面孔，眼前的年轻女人不知道通讯灵珠的另一边是凌天也很正常，所以为了省一些功夫，他直接就亮出自己的身份，对于先知堂他还是很信任的。
“拜见凌天神尊，不知道你有什么吩咐。”年轻女子得知凌天的身份，瞳孔一缩，恭敬的问道。
“我想知道一些圣羽宗的资料，不知道能不能帮我搞到？”凌天开门见山道。
“当然可以，罗副堂主在半个月就下令，在先知堂里您的权限仅次于她，所以任何机密的资料你都有权调用。”年轻女子低着头说道，她是从第六重天下来的修者，对凌天自然不会陌生。
不过圣羽宗的资料得从第六重天调过来，所以她让凌天稍等一些时间，在她吩咐手下往第六重天传递消息后，也与凌天进行一些交谈。
这名年轻女子的名字叫做洛天姿，修为是神皇境巅峰，因为第三重天对于先知堂来说是一个新的战略地，所以罗小雨才把她给派过来坐镇。
听到凌天说起在寂静山岭建立一个新的归元宗，洛天姿也有些惊讶，显然她没有想到凌天会建立新的宗门，不过她很快就恢复平静，表示先知堂会全力协助凌天。
不得不说，拥有先知堂的消息渠道，想要建立归元宗就会容易一些，不管是在哪一个地方，谁能得到最新的信息，谁就掌握主动权。
没过多久，第六重天把圣羽宗的资料传了过来，罗小雨顺便也捎来一句话，她让凌天要小心一点，已经有不下于三十个神尊境修者去到第三重天。
三十个神尊境修者？凌天心中讶异，这让他不得不提高警惕，在第三重天待了大半个月，都没有听到一些神尊的消息，很有可能下来的神尊在暗中潜伏。
“不知道凌天神尊你在哪一座城池里，我把资料给你送过去。”洛天姿问道。
“虎啸城的寻梦客栈。”凌天回道，他知道先知堂的效率一向很快，应该不用多久就能够把资料送到他手上。
果不其然，凌天收起通讯灵珠，在客栈的大厅里待了不到半个时辰，洛天姿就来到这里，她漫不经心的走过来，随手把卷轴放在桌子上，没有多做停留，直接转身离去。
“多谢了，如果有什么事情的话，我会联系你。”凌天传音道，洛天姿的警惕是有一定原因，现在先知堂和凌天关系被很多神尊都得知，所以她也怕在这里待久了，会引来神尊的关注。
拿起卷轴，凌天和宁瑶上了二楼，进入刚开不久的房间，坐在柔软的床上，开始阅读着卷轴上的资料。
“圣羽宗的老祖是第七重天的神尊，不过很久没有消息，这次来到第三重天的圣羽宗修者，最强者的修为是神皇境巅峰，入圣境修者若干。”和凌天想的差不多，圣羽宗有神皇境修者来到这里，这对于他来说不是一个好消息。
“神皇境巅峰，凌天师傅，这是不是有点强啊？”宁瑶咬了咬嘴唇，深吸一口气道。
“还可以吧，就算是神皇境巅峰，在天地的压迫下，肯定不敢使用太强大的力量。”凌天说道。

===== 第两千零六十三章 圣羽宗和狗不得入内 =====
神皇境巅峰的修者，其实凌天也有些忌惮，但是他不是没有手段对付，就算对方在短时间内突破天地的压迫，释放出入圣境以上的力量，他也可以利用五行遁法来躲避。
“圣羽门的资料到手了，现在就看什么时候会有人来寂静山岭找麻烦。”凌天收起卷轴，手指轻轻的敲着桌面。
“如果圣羽门真的来找麻烦，只要我们能够把他们打跑，名气一定会很大，到时候第三重天没有一个宗门会不知道归元宗的存在。”宁瑶说道，她感觉自己跟着凌天来到第三重天是一个非常正确的决定，这半个月来，就见到许多以前没有可能见到的场面。
如果是圣羽宗的神皇境修者来找麻烦就更好了，凌天在心里想道，到时候要是引来劫雷的话，雷灵又可以饱餐一顿。
刚出客栈，凌天和宁瑶就想要往寂静山岭赶去，可是通过城门的时候，正好撞见一个个身穿法袍的修者要进城，这些修者的法袍都绣着一根金色羽毛，这让他不由得怀疑这些修者就是圣羽宗的人。
果不其然，凌天听到城门的守卫都在讨论这群修者，话里话内都提到圣羽宗。
“寂静山岭的新宗门要惨了，圣羽门派来两位数的入圣境修者，还有上百名超凡境修者，就是想要把寂静山岭的新宗门给灭掉。”
“也不一定能灭掉，你没听到很多宗门想要进入寂静山岭的时候，都被阵法给挡住吗？”
“呵呵，我的姐夫是城主的弟弟，他昨晚在家里喝酒的时候，无意间透露出圣羽宗请来一个阵法大师，你觉得第六重天的阵法大师，不能把寂静山岭的阵法给破解掉吗？”
凌天收回神念，目光落在远去的圣羽宗弟子身上，他稍微一探查，果然察觉到其中一名修者身上有着阵法师的气息。
想要破掉我布置的阵法吗？凌天的嘴角划起一个好看的弧度，他不是觉得圣羽宗请来的阵法师不强，只是这个阵法师肯定没有他强。
“这么多的高手，要是一下子把他们都给打跑的话，也算不错了。”凌天喃喃道，他带着宁瑶回到寂静山岭，不过他没有回到宗门所在的地方，而是在寂静山岭的边缘待着。
在山岭里不乏有很大巨大的石头，凌天找来一颗颗大石头，把石头都做成一块巨大石碑，每一块石碑上面都写着：归元宗禁地，圣羽宗和狗不得入内。
在寂静山岭外有不少的宗门在暗中观察，在一夜过去后，他们发现在寂静山岭外围的大多数山峰上都出现一块巨大的石碑，由于外围并没有阵法笼罩，所以他们就靠近去看石碑上的文字。
圣羽宗和狗不得入内？这句话让不少人都哭笑不得，狗这种生物不是地球独有，在神界同样也存在，在很多年以前，狗是人族修者随时必带的宠物，后面不少的狗妖都修炼有成，渐渐成为一个狗妖族群，就没有多少人族修者敢把狗妖当成宠物。
“这个归元宗竟然把圣羽宗和妖兽放在一起，胆子也太大了。”
“呵呵，圣羽宗已经派人过来，不久后就会进攻寂静山岭，到时候我们就坐看寂静岭覆灭吧。”
石碑的事情在各大宗门开始流传，圣羽宗自然也得知着一个消息，据小道消息称，圣羽宗的神皇境修者气得把一间客栈给轰成废墟。
凌天此举无疑的往浅水滩里丢进一颗炸弹，必定会扬起巨大的水花，在虎啸城休整的圣羽宗弟子加快脚步，带着阵法师马不停蹄的往寂静山岭赶来。
“凌天师傅，这样真的没事吗？”宁瑶看着凌天还在刻着石碑，面色古怪的问道。
“当然没事啊，相信我，现在归元宗肯定是小有名气，在寂静山岭外暗中观察的宗门都会把这个石碑的事情传过去，到时候会引来更多的修者关注我们。”凌天摆了摆手，示意宁瑶不用担心。
就像凌天说的一样，在石碑的事情传出去不久，不仅仅圣羽宗的修者赶来寂静山岭，第三重天里不少修者也都急忙赶来。
半天后，寂静山岭外就聚集不少的修者，这些修者里面有人想要突破寂静山岭的阵法，可都无功而返。
“第四重天第一阵法师竟然来到这里，你看他要进去寂静山岭了！”寂静山岭的阵法也吸引不少强大的阵法师，他们不信在第三重天还能遇到多厉害的阵法，就想来闯一闯。
可是在第四重天赫赫有名的阵法师进到寂静山岭不到半个时辰，在外面的人就听到一声惨叫声，这名阵法师浑身衣服都消失不见，大家看到他的皮肤似乎被什么弄得焦黑无比，一头长发成为爆炸头，而且还在冒着烟。
“太恐怖了，太恐怖了。”这名阵法师精神有失常，一直重复念叨着一句话，然后在众人的目光中往远处飞去。
“连第四重天第一阵法师都没有办法破解寂静山岭的阵法，这个阵法到底有多强大！”
“别急，圣羽宗快到了，到时候看看第六重天的阵法师能不能破解掉寂静山岭的阵法。”
许多修者看到第四重天第一阵法师的惨状，都不敢再尝试进去寂静山岭，一个个人在默默等待圣羽宗的到来，他们很想知道圣羽宗有没有办法覆灭掉归元宗。
在一个时辰后，圣羽宗的修者终于从虎啸城赶到这里，看到他们风尘仆仆的样子，就可以知道一路上他们都是以怎么样的速度赶来。
“归元宗，真是不知死活！”来到这里的圣羽宗第一眼就看到不远处的巨大石碑，领头的一人拍出一掌，灵气凝结成巨大的手掌，直接把石碑给拍碎。
在寂静山岭的凌天在同一时间察觉到石碑被打碎，他来到阵法边缘，通过神念看到寂静山岭外围的圣羽宗弟子。
终于来了吗？凌天握紧拳头，这一次他要让圣羽宗铩羽而归，顺便让归元宗的名气打出去！

===== 第两千零六十四章 铩羽而归 =====
这一次圣羽宗来了近两百名弟子，其中有二十多个入圣境修者，领头的人是一个入圣境巅峰弟子。
“广义长老，这个归元宗太嚣张了，我们一定要把他们给灭掉。”一个入圣境修者对领头的人说道。
“等会破解掉阵法后，遇到归元宗的人，直接杀掉，一个活口都不要留，要知道早上的时候左护法可是大发雷霆。”领头的人叫做广义，他是圣羽宗里一个地位很小的长老。
看到圣羽宗的人过来，许多宗门的修者都让开路，不敢挡在他们的面前，没有办法，圣羽宗是第六重天的大宗门，而在场的宗门大多都来自第四重天和第五重天，面对圣羽宗不由自主就要低上一头。
圣羽宗的阵法师叫做广兴，他也是一个入圣境巅峰的修者，站在一个山头上，看着寂静山岭，对于阵法之道研究很深的他感到十分的意外。
三种阵法糅合在一起，而且看样子威力还不小，广兴在心里暗道，在这一刻，他收起自己的轻视，认真的研究着眼前的阵法。
“广兴，还没看出什么门道吗？”一群圣羽宗的弟子都站在广兴的背后，看到广兴竟然观察了一刻钟之久，他们不由得疑惑道。
“只能看出一个大概，布置这个阵法的人不容小觑，现在我还不确定能不能破解寂静山岭的阵法，一切都得进去以后再研究一下。”广兴没有放大话，他在圣羽宗里的地位很高，虽然修为是入圣境巅峰，但是比起一些神皇境修者来说，还要拥有更大的话语权。
“那我们就闯进去看一看，我就不信二十来个入圣境弟子加上百来个超凡境弟子，还能被这个阵法拦住不成。”广义冷然道，他来自于圣羽宗，心中有着一种特别的傲气。
“自然是这个道理，不过等一下你们也得提高警惕，别阴沟里翻了船。”广兴提醒道，他生怕弟子们太过放松，等下被人家用阵法给灭掉，那就真是丢脸大发了。
近两百名修者在广义和广兴的带领下往寂静山岭的深处走去，各个宗门的修者都很好奇，到底归元宗能不能在圣羽宗的攻势下存活下来。
在一座山峰顶上，凌天开始控制着阵法，之前阵法的力量都是分散开来，现在却是集中起来，都聚在圣羽宗弟子前行的方向上。
广兴一踏进阵法，就察觉到不对劲，他们的四周弥漫着黑雾，即便他们使用法术，也没有办法把黑雾给驱散掉。
“大家都靠在一起，千万不要走散了，这是一个迷惑阵法，能够让修者无法辨别方向。”广兴喝道，在说话的同时，他的手中出现一块块阵磁石和灵石，甚至他还拿出一个阵盘出来。
阵盘可以算一种法器，强大的阵法师都能够把阵法刻在阵盘上，若是想要使用阵法的时候，可以直接把灵气注入到阵盘里，就可以激活阵盘里的阵法了。
其他的圣羽宗弟子听到广兴的话，都紧紧的挨在一起，他们很清楚在阵法当中，广兴的话比广义要管用得多，毕竟术业有专攻。
“果然有两下子，竟然连承载神皇级阵法的阵盘都有，让我来给你们带来一点小麻烦吧。”凌天注意到广兴手上的阵盘，心中有些讶异，不过他并不担心，控制着阵法释放出一道道法术往人群中丢去。
“注意四周，做好防御！”广兴察觉到阵法传来的波动，赶忙提醒道，他的双手也没有停过，灵石和阵磁石不断被他丢出，只见他周围的黑雾少了一点。
虽然圣羽宗弟子听到广兴的提醒，但是他们没有来得及反应，在外面的十来个修者就被一道道法球打中，直接昏死过去。
看到十来个人倒下去，剩下的圣羽宗弟子都结成防御阵法，一个防御光幕笼罩在身前，把攻击而来的法球给挡住。
“雕虫小技，等我来到你面前的时候，看你还怎么逞能！”广兴冷哼一声，他手上的阵盘发着强烈的光芒，配合着他丢出去的灵石和阵磁石，四周的黑雾再次稀疏起来。
没有多久，黑雾依然存在，但是并没有办法阻挡圣羽宗前行的脚步，广兴在前面带路，他不断的观察着阵法，往阵眼所在的方向走去。
“不过是开胃菜而已，让我来看一看一个入圣境巅峰的阵法师，对于阵法之道研究到什么程度。”凌天挑了挑眉头，一块块灵石都被他丢出去，阵法之力涌向圣羽宗弟子们，一个个幻境想要把圣羽宗弟子给笼罩进去。
“破！”广兴手上的阵盘显然对于幻境和迷幻之术很是克制，一个个幻境都瞬息间破碎，可是令他没想到的是接下来的攻击。
半空中骤然出现一道道凌厉的剑气，这些剑气速度极快，转眼间就来到圣羽宗弟子们的面前，他们刚凝聚出防御光幕，就与剑气碰撞上。
“阵法只是辅助，难不成我会放弃自己的力量，仅仅用阵法对付你们吗？”凌天轻笑道，他释放出的剑气，每一道都拥有半步神皇的力量，这根本不是圣羽宗弟子们可以仓促间能抵挡。
一息的时间里，防御光幕就破碎开来，凌厉的剑气穿过圣羽宗弟子们的身体，没一会儿，场中就剩下二十来个入圣境修者，他们凭借自身的宝物硬生生挡下剑气。
“不可能，怎么会有半步神皇的力量！”广兴不可置信的惊呼道。
半步神皇的力量，如果是正面交战的话，广兴有自信可以凭借众人合击之力打败对方，可是凌天躲在暗中，利用阵法来对付他们，这让他很清楚不用多久，自己几人就会陨落在这里。
“逃吧，过来的时候，左护法给了我一道符篆，我们借助符篆逃出去！”广兴急忙道，要是凌天再给他们来一波剑气，不知道又得有几人陨落。
只见一道蓝色符篆被广兴打出，强大的力量撕扯开阵法，在一瞬间打开缺口，广兴和广义带着弟子们趁机逃去。

===== 第两千零六十五章 小有名气 =====
符篆的力量只持续一瞬间，即被天地间的力量给磨灭，在第三重天并不允许出现过于强大的力量，凌天看着自己的阵法被撕开一个口子，在口子附近还有一两道虚空裂缝转瞬即过。
“没想到他们还藏有底牌，本来以为能把他们都留在这里呢。”凌天喃喃道，若是广兴身上没有那一道符篆的话，铁定得被他杀死在这里。
“神皇境的力量好强大。”宁瑶心悸道，刚刚符篆出现的时候，她感觉到自己在那股力量下面，是无比渺小的存在。
在第二重天的时候，她见过远古朱雀和远古玄武，可是两大妖兽从来没有在她面前展示过神皇级别的力量。
“那道符篆里蕴含着神皇境巅峰的力量，对于你来说算是强大，但是你也别妄自菲薄，作为我的徒弟，总有一天会成为神界无人不知的神尊！”看到宁瑶有些受挫，凌天自信道。
作为曾经的神界第一神尊，凌天要是没有把握让宁瑶成为强大的神尊，他干脆找一块豆腐撞死算了。
宁瑶重重的点了点头，她接受神乐宗的传承，加上有凌天的培养，难不成还没有办法成为神尊！
……
圣羽宗弟子铩羽而归的消息传遍整个第三重天，很多宗门修者都看到广兴和广义狼狈的逃走，不得不说，归元宗借着这个机会，彻底在第三重天扬名。不对，应该是在三、四重天都算是有一定的名气，因为在第三重天的宗门都是从上面几个重天下来。
在一座城池的客栈里，圣羽宗的左护法冷冷的看着眼前两人，这两个人正是广义和广兴，他们低着头，跪在地面上瑟瑟发抖。
“真是废物，连一个新建的宗门都解决不了？”左护法质问道，他没想到近两百个圣羽宗弟子，最后回来的人却只有二十多个，而且还浪费掉他的一张符篆。
“左护法，这真的不能够怪我们，归元宗里有半步神皇的存在，他利用阵法来对付我们，实在是没有办法应对啊。”广兴苦笑道，这一次他知道自己让圣羽宗在很多宗门里都丢脸丢大了，可是真不是他的错啊。
“广兴，你也亲自尝试过归元宗的阵法，怎么样？”
“很强，不过给我时间的话，并不是没有破解的可能。”
左护法沉默起来，他知道现在要做的事情就是弥补，只有把归元宗给灭掉，才能把面子给找回来。
想要杀一个半步神皇，左护法知道自己不付出代价是不可能的事情，不过他来到第三重天前，特地带来不少的符篆，这些符篆都蕴含着自己一道力量。
之所以带着这些符篆，是因为左护法很清楚第三重天不能够用出太强大的力量，利用符篆的话，就能把天地的惩罚降到最低。
至于引起空间崩溃之类的事情发生，只要把归元宗灭掉，左护法自信能够安全脱离出现无数虚空裂缝的区域。
“现在你们两个去把入圣境弟子都给我找来，来到第三重天这么多天，连一个可以用来建立宗门的地方都没有，传到第六重天去，圣羽宗得被人贻笑大方！”左护法吩咐道，他的目光往北边望去，那里正是寂静山岭所在的方向。
在圣羽宗准备集合力量，前往寂静山岭的时候，凌天也没有闲着，他在原有的阵法上面在添加一些小阵法，顺便把原来的阵法给加固。
“有一定的名气，差不多可以招收弟子。”凌天站在山峰上，宗门地界内的飞升者他并没有去理会，现在他要忙着雕刻石碑。
一天后，各个山峰的顶端又出现新的石碑，石碑上写着：归元宗第一次广招人才，只要天资不错，实力强劲，人品又好的修者，皆可以来参加入门考验！
石碑上的内容很快就被人传出去，现在的归元宗在第三重天就是万众瞩目，大家都很想知道归元宗能搞出什么新花样来，不少宗门也在猜测归元宗在圣羽宗举力攻打下，还能不能存在。
不管怎么说，第三重天、第四重天都知道归元宗招收弟子的消息，就连第五重天也有一部分修者得知这个消息。
名气大了，有好处也有坏处，本来在忙碌阵法的凌天被潜伏在第三重天的神尊找上了。
“入圣境初期的修者，竟然能拥有半步神皇的力量，你是凌天吧？”几个神尊刚找上门，见面第一句就是认定他就是凌天。
“凌天？你们是说那一个三大宗门都在追捕的修者吗？我要是他就好了，就不用小心翼翼的经营着一个新宗门。”凌天表现得很惊诧的说道，他自然不可能承认自己就是凌天，而且他很清楚，眼前几个神尊不过是在诈他。
“不用再隐瞒身份了，我们从三大宗门得知，你就是凌天！”一个神尊大声喝道，他在声音里面加入一点魂魄之力，想要以此来让凌天说真话。
“啊！我真不是凌天啊！”凌天察觉到声音里蕴含的魂魄之力，他故意放弃掉抵抗，只见他的双耳都流淌出血来。
几个神尊面面相觎，他们看到凌天的样子，都认为自己找错人了，刚刚的声音蕴含强大的魂魄之力，一般修者反应不过来，都会直接说出真话。
“唉，没想到又不是。”
“可惜了，再去找一找吧。”
这些神尊连给凌天疗伤都没有，直接就消失在山顶，凌天气喘吁吁站了起来，嘴里还念叨着：“都是些什么人啊，一来就说我是凌天，真是倒了大霉。”
等到凌天拖着伤体走到寂静山岭深处时，在空中出现刚刚的几名神尊，他们根本就没有走，在听到凌天的念叨时，他们才彻底确认自己心中的想法。
来到山下，凌天呼出一口气，不过他依旧很谨慎，因为他不知道是不是还有神尊在身边隐藏，即便他的神魂达到神皇境巅峰，甚至比得上一小部分神尊境初期，也不是说就能够察觉到一些神尊的存在。

===== 第两千零六十六章 真正的攻势来临 =====
归元宗的名气渐渐大起来，不少的修者都开始了解归元宗的信息，可是他们用尽办法，也没有得到多少信息。
横空而出的宗门，宗门内有一个半步神皇，有精通阵法之道的阵法师，外面的修者只了解到这些信息，不过不妨碍他们对归元宗产生浓厚的兴趣。
所有修者都在观望，特别是第三重天和第四重天的阵法师，这些阵法师莫不是想着，只要归元宗挡下圣羽宗的下一波攻势，就会去试一试能不能加入归元宗。
“看着大好河山，总有一天都会臣服在归元宗脚下！”凌天站在寂静山岭最高的山峰上，眺望着远方的北海，豪气万丈道。
“呃，凌天师傅，你难不成想要收服所有宗门？”宁瑶问道。
“当然不是，我只是想让每一个宗门都知道归元宗！迟早有一天，归元宗会比逍遥宗更强大。”凌天笑道，宗门和个人不同，一个强大的宗门，不仅仅要拥有强大的实力，在各个方面都要达到顶尖才行。
逍遥宗？宁瑶深吸一口气，要知道神界的逍遥宗无人不知无人不晓，毕竟逍遥宗是神界排名前十的宗门。
虽然新的归元宗很弱小，只有几十个大乘期的飞升者，但凌天却有很强烈的信心，他觉得既然自己建立一个新的宗门，要是比不上逍遥宗的话，连不知生死的逍遥师尊可能都要笑他。
随着时间的推移，圣羽宗的修者距离寂静山岭越来越近，凌天不敢放松警惕，要知道圣羽宗拥有一个神皇境巅峰的修者，到时候那个人不顾一切突破压制，对他使用神皇级的力量，说不定会把寂静山岭都给毁掉。
“随着名气越来越大，想来也会有更多的神尊来找我，等解决完圣羽宗的事情后，得找个办法转移神尊们的注意力啊。”凌天喃喃道，他知道归元宗的名气一旦变得更加大，不少的神尊都会认为他就是凌天，这无疑会给他带来很多麻烦。
要知道上三重天的神尊们得知凌天在第三重天，可是几天过去都没有听到凌天的消息，反正听到归元宗宗主‘天凌’，很容易就联想到‘天凌’和凌天有关系。
“凌天师傅，我觉得你对外的时候，不要给自己起名字叫天凌，天凌和凌天，也太容易被人认出来了吧。”宁瑶提议道，只要是一个正常人，听到天凌和凌天，怎么可能不会把两人想到一块去。
“的确，到时候叫让人喊我天宗主就行，至于飞升者们也要让他们都改口。”凌天点了点头，他觉得宁瑶说得很有道理。
在名字上做功夫还远远不够，凌天在心里想道，如果他在归元宗宗主和凌天两个身份在不同地方，同一时间出现的话，才能够撇开神尊们的怀疑。
想了一下，凌天也没想到什么办法，在他想要四处逛一逛寻找灵感的时候，圣羽宗的修者正好来到寂静山岭外围。
在寂静山岭外围，不少宗门的目光都落在圣羽宗修者们身上，特别是左护法，他不由自主散发出的气势，让人感到心悸。
即便压制修为到半步神皇，神皇境巅峰的左护法都要比普通的半步神皇要强上不少，毕竟他对于入圣境的理解不浅，加上拥有的手段要更多。
“这就是圣羽宗的左护法吧，看这个气势就知道他很不凡。”
“只怕归元宗要倒霉了，上一次圣羽宗就来了二十多个入圣境，但是你看这一次，可是有上百个入圣境，超凡境修者更是数不胜数。”
“如果来一个排名的话，圣羽宗派来的人都足以在第三重天派上第一了”
各个宗门的修者都被圣羽宗修者们气势给震慑，不过也有一些修者露出对圣羽宗的不屑，这些修者同样来自于第六重天。
第三重天相对于第六重天来说资源没有那么多，但是蚊子再小也是肉，以前第三重天有着完整的秩序，第六重天的宗门也就不屑于过来抢占资源，但现在第三重天的秩序正处在混乱与重建中，一些宗门自然想要把占住资源，顺便给自家宗门提供一些天才种子。
“竟然有一些神尊在窥视？”左护法没有急着找归元宗麻烦，他的神念察觉到暗中有几个强大的存在，让他有些疑惑。
“做你的事情就行，我们仅仅是想来看一下归元宗的具体底细。”似乎有神尊听到左护法的声音，朝他传音道。
听到神尊的传音，左护法也放心不少，原本他还有点担心神尊们会横插一脚呢，神皇境与入圣境之间存在越级战斗，可是神皇境与神尊境基本上就是一道天之沟壑。
这些日子以来，有一些神尊来到归元宗想要看一看归元宗宗主是不是凌天，不过都被凌天给瞒天过海，可即便如此，神尊们也想要再仔细的观察一下，归元宗宗主的具体底细。
在寂静山岭内的凌天，正在控制着阵法，要应对左护法，他可不敢有丝毫放松，警惕之心早已经提到最高，混沌神火不到万不得已的话，他并不想要使用。
“凌天师傅，那一个人看起来好凶啊。”隔着好几座山峰，宁瑶依旧能够感受到左护法的气势。
“再凶的人都得遵守归元宗的规矩，我不是立下石碑，圣羽宗与狗不得入内。”凌天嘴角掀起一个好看的弧度，这一次他花费十多万枚灵石，把阵法再给加强一番，只要左护法不使用超纲的力量，他觉得阵法肯定能把左护法挡住。
嘭嘭嘭，凌天话刚说完，在寂静山岭外围有不少的石碑都爆炸开来，显然左护法看到这些石碑的时候，一气之下就毁掉石碑。
广义和广兴两人站在左护法身后，这一次广兴做足准备，带来不少灵石和阵磁石，手上的阵盘也被他仅仅握着，以便随时可以使用。
浩浩荡荡的圣羽宗修者，在万人瞩目的情况下，往寂静山岭的黑色雾气走去。

===== 第两千零六十七章 全灭 =====
最外层的阵法还是起到迷惑作用，不过凌天在其中加了不少的幻象，想要借此来消耗圣羽宗一些力量。
左护法对阵法的研究不深，术业有专攻，攻破阵法的事情还是得广兴来做，广兴手上的阵盘发着强烈的光芒，一颗颗灵石和阵磁石都被他扔出去。
“阵磁石可别用太多了，那可都是我的阵磁石。”凌天喃喃道，他的阵磁石已经都用光了，如果挡下圣羽宗的攻势，就可以顺手拿走广兴身上的阵磁石。
广兴是一个很强的阵法师，迷惑阵法变得更加复杂，依旧被他给破解掉，没有多久，圣羽宗修者附近的黑色雾气就变淡许多，由于圣羽宗的人太多，这也使得有一小部分弟子都依旧是在浓郁的黑雾中。
“左护法，阵盘的力量不足以让弟子们都不受迷惑阵法的干扰，我们要不要让超凡境弟子都出去？”广兴提议道，想要庇护超凡境弟子得耗费他更多的力量，那并不值得。
“不能让他们出去寂静山岭，那样的话不是显得我们圣羽宗怕归元宗会灭掉超凡境的弟子吗？直接让他们留在原地不动就行，顺便结成防御阵法，谨防归元宗偷袭。”左护法皱了皱眉头，他是一个很看重面子的人，所以不可能让超凡境弟子出去寂静山岭。
对于左护法的想法，广兴也觉得可行，几百个超凡境结成防御阵法，不乱走的话，按理来说也不会有什么事情。
“那就按左护法的想法做吧，让超凡境弟子都留在原地别动。”广兴说道，在旁边的入圣境修者立即往下面传令。
继续动身的时候，队伍里就剩下上百名入圣境修者和左护法，凌天察觉到这一幕，心里冷笑道，难不成圣羽宗以为自己没有办法对几百名超凡境修者动手吗？
在圣羽宗修者即将经过的路上，凌天布置不少的小阵法，攻击法阵，迷惑阵法应有尽有，一下子就把广兴给拖住。
毕竟想要破解一个阵法，广兴就得耗费不少的时间，之所以凌天要布置如此多的小阵法，原因就是想要拖延时间，然后对一些圣羽宗的弟子进行偷袭，现在圣羽宗自己放下几百个超凡境修者，等于是正中他的心怀。
“这个人的阵法之道研究很深啊，可是心机也不错，更是能够以入圣境初期修者发出神皇境的力量。”
“如果让此子发展下去的话，说不定会是一个强大的神尊。”
暗中观察的神尊们在讨论着凌天，在时间的推移下，他们都没有看出底下的归元宗宗主就是凌天，不过他们都没有离开，因为凌天的天资吸引了他们。
“再看一看吧，如果他有办法抵挡住圣羽宗的攻击，不管怎么样我都要收他为徒弟。”一个神尊说道。
“若是他真的足够优秀，你觉得他会跟你走？怎么说也是成为我泻火神尊的徒弟！”另一个脾气火爆的神尊反驳道。
作为实力不弱的神尊，他们来到下几个重天找凌天是一个目的，如果能够找到一个很不错的继承者，对于它们来说，会更好一些。
要知道神尊能够活上万年，但是寿命也有一个极限，他们总有一天会老去，到那个时候，各种敌人都会跳出来，若是拥有一个很好的继承人，在他们晚年的时候，就有人可以帮忙守护了。
在底下的凌天悄然来到阵法外层，这里的圣羽宗超凡境弟子结成一个防御阵法，每一个弟子都神色警惕的注意着四周，显然黑乎乎的迷雾给他们带来一种莫名的威胁感。
这是一种很正常的时候，当你处在伸手不见五指的环境里，总会担心不知道什么时候就会出现的危险。
“防御阵形是针对外来的敌人，如果敌人从你们当中产生的话，也就没用了啊。”凌天说道，他扔出上千枚灵石，只见黑雾以不为人知的轨道在涌动，一个个幻象产生。
幻象属于幻境的一种，只不过幻象是针对修者心智的东西，他能够使修者见到一些不一样的画面。
“什么人！小心！”不少的圣羽宗弟子都看到敌人来袭，把身边的人都给杀死。
“快点打他啊！你们没看到敌人来吗？”混乱由此诞生，一大部分的超凡境弟子把同门师兄弟都看成敌人。
防御阵型在一瞬间就散掉，圣羽宗的几百名超凡境修者都在自相残杀，随着血腥味在空气中飘荡，加上迷惑阵法的影响，许多弟子都杀红了眼。
有一些聪明的超凡境弟子察觉到不对劲，想要阻止惨剧的发生，可是来不及了，宁瑶的笛声悠然响起，让他们内心的杀意都迸发出来。
还不到一炷香的时间，场中就剩下几十名超凡境修者，凌天没有打算放过他们，一道道剑气冲天而起，把场中的修者都给斩杀掉。
“凌天师傅，前面的人已经走了三分之一的路，我们要赶紧过去对付他们了。”宁瑶出现在凌天的身边，对他说道。
“走吧，这些修者身上的东西，等到战斗结束后再说。”凌天点了点头，广兴破解阵法的速度还是很不错，这么短的时间内，竟然就走完三分之一的路。
要知道归元宗所在的五座山峰没有阵法，若是让圣羽宗的修者都去到那里的话，凌天想要对付他们就难了。
在凌天赶往前方的时候，暗中的神尊都在评价他刚刚发出的攻击，几十道剑气倒是入圣级的力量，算是可圈可点。
“哈哈哈，他是修炼剑道的修者，你们都不准和我抢了吧？”一个背负大剑的神尊大笑道。
“无剑神尊你也太幸运了吧，没想到这个归元宗宗主竟然会修炼剑道。”
“别急啊，刚刚的剑气也就是入圣级别力量，说不定剑道是他随便修炼的呢。”
有些神尊并不甘心，他们都看上凌天的天资和心志，如果让凌天被无剑神尊给收走的话，可是一大损失。

===== 第两千零六十八章 最后的大杀招 =====
寂静山岭从来都没这么热闹过，幸好山岭里的妖兽不是逃走就是被灭杀掉，不然的话在圣羽宗修者们闯进来时，肯定会引起一大群妖兽的骚乱。
凌天来到左护法等人附近，借着黑雾隐藏身形，他看到广兴用手中的阵盘正在破解一个个小阵法，不得不说，广兴还是有两下子的。
“一百来个入圣境修者，先从你们开始吧。”凌天暗暗说道，他开始往几个点上投掷灵石，整个阵法的力量都涌过来，无数道提前准备好的剑气都疯狂激射而出。
“小心！”广兴提醒道，他察觉到激射而来的剑气要比上一次多很多，威力也要更强一些。
这些剑气并没有对左护法和广兴、广义攻击，而是朝着他们身后的入圣境修者们飞去，左护法面色微冷，他没想到归元宗还敢主动出手。
“雕虫小技，凭借一些剑气就想要对付我圣羽宗，想得太天真了吧。”左护法不屑道，他运转功法，直接结出一个法印。
只见漫天都出现一根根白色的羽毛，这些羽毛与激射而来的剑气撞在一起，剧烈的冲击波使得黑雾都稀少许多，周围的入圣境修者也都往后退了好几步。
两种力量都达到半步神皇的级别，剑气和白色羽毛在碰撞中消散，左护法看到剑气都消失不见后，也收起法术。
随手一击就是半步神皇级别的力量，不愧是神皇境巅峰的修者，就算是压制修为，实力也丝毫不弱，凌天在心里说道，他看到左护法的力量，就知道凭借阵法和剑气是不可能灭掉圣羽宗的众人。
“归元宗宗主，若是你来到我面前，跪下来求饶的话，说不定我会放过你。”左护法朝着四周喊道，他知道凌天在暗中窥视。
“呵呵，你想太多了，能让我跪下来求饶的人还没有出生呢。”凌天淡淡的笑道，即便左护法的力量很强大，但是他也不是没有办法。
“那你就等着归元宗覆灭吧。”让广兴继续向阵法中心走去，左护法时不时就打出几道法术，利用羽毛来对付偶尔出现的剑气。
不得不说，圣羽宗能在第六重天都拥有一些名气，更是出过神尊，底蕴丝毫不差，从左护法释放出的法术都可见一斑。
在阵法中心，归元宗所在的五座山峰，端木华和端木艺领着众多飞升者修炼，她们相当于飞升者的大师姐，凌天曾经就吩咐过，平时修炼都由她们来带领就行。
“端木姐姐，你们两人有没有感受到一股股强大的力量啊！”一名飞升者问道。
“别多问，归元宗刚建立，有一些敌人是很正常的事情，你们并不用担心，宗主会为我们解决一切。”端木华说道，她让大家继续修炼，不要为外物所干扰。
左护法的羽毛和凌天的剑气在不断碰撞，这种力量上的碰撞连飞升者们都感受得到，即便他们的修为不高，感知力很低。
眼见左护法和广兴带着圣羽宗弟子们离阵法中心越来越近，凌天也在准备着最后的大杀招，至于一旁的宁瑶本来还有些焦急，但是看到凌天镇定的神色时，她也觉得没有什么好担心。
真的不用担心吗？其实不然，凌天接下来要做的事情，说是危险万分也不为过，只要接下来他有一点失误的话，就真的会堕入万丈深渊。
“你们说这个小子会有什么手段来对付圣羽宗？”暗中的神尊又开始讨论起来，他们都很好奇凌天还能有什么手段。
“难不成他的实力能突破天地压迫，达到神皇境初期？可要是突破天地压迫的话，他自己也得陨落啊。”一个神尊不解道。
这时候，背负着大剑的无剑神尊冷不丁道：“不是还有魂魄的较量吗？”
听到无剑神尊的话，众多神尊都领悟过来，一个能以入圣境初期修为发挥出半步神皇力量的人，魂魄能够不强大吗？
神尊们猜得没有错，凌天的大杀招就是利用神魂来发起攻击，他的神魂不可谓不强大，更是修炼有神魂决，如果在神魂上比拼的话，他不一定会比左护法弱！
但是神魂间的战斗一向以来都危险无比，若是出现一点差错的话，凌天就会万劫不复，这也是他迟迟没有动用这一招的原因。
“左护法，我们已经快要靠近阵法的中心，那里应该就是归元宗的宗门所在，可以让大家做好准备了。”广兴说道，他们并不知道归元宗有多少强者，所以都认为接下来会是一场大战。
“你做得很好，让外面的人都看一看圣羽宗是不容欺辱的存在！”左护法点了点头道，他的手指摩挲着空间戒指，里面有着一道道蓝色符篆，这些符篆打出去的话，都是能够发挥出神皇级别的力量。
在靠近归元宗五座山峰的地方，凌天布置一个大型的阵法，这个阵法丝毫不弱于笼罩寂静山岭的阵法。
“这个阵法能够困住圣羽宗修者半个时辰，到时候我会去对付圣羽宗的左护法，如果半个时辰后，我没有出现的话，你就带着我身体先行离开。”凌天对宁瑶吩咐一些注意事宜，他可不想在神魂进到左护法识海里的时候，身体却被圣羽宗的人发现。
“凌天师傅你就放心吧，我会看好你的身体。”宁瑶郑重的说道，等一下她也有事情要做，想要用神魂攻击左护法，需要她的配合。
几十息过去，圣羽宗修者们来到凌天布置的另外一个阵法上，只见一个金色的牢笼骤然出现，把他们都给困在里面，这还不止，宁瑶在这一刻演奏出一首首曲子，笛声悠扬传出。
以宁瑶的修为，她的笛声仅能够影响圣羽宗修者不到一息的时间，可就是这一瞬间，凌天的神魂已经来到阵法中，强行进入到左护法的识海中。
“竟然是一个困人的阵法，凭借这个阵法就想要挡住我们？”广兴冷笑道。

===== 第两千零六十九章 危险的魂魄之战 =====
这个困人阵法并不是很复杂，广兴很轻松就看出阵法的门道，想要破解掉这个阵法，只需要让左护法用半步神皇的力量轰击就行。
一力破万法在什么时候都适用，再厉害的阵法也承受不住超过负荷的力量，可接下来广兴就有点懵了，因为左护法并没有理会他。
“左护法，你怎么了？”广兴喊道，可是左护法站在原地一动不动，根本就没有回应他的意思。
“不好，左护法似乎出了一点意外！”一旁的广义惊呼道，周围的圣羽宗修者出现一些骚乱。
要知道左护法就是他们的定心骨，只要有左护法在这里，他们就不用担心自己的安危。现在左护法不知道出了什么事情，对外界一点反应都没有，这不得不让他们的心中都涌起一丝慌乱。
“都给我安静一点，左护法不知道出什么事情，但是我相信他等下就会没事，现在我们最主要的事情就是把眼前的阵法给破掉！”广兴大声喝道，他知道这时候不能自乱阵脚，不然的话就会被归元宗乘虚而入。
广义的脸色很难看，他跟着广兴在安慰圣羽宗弟子们，幸好这群弟子经历过的事情都不少，没多久就安定下来。
不得不说，大宗门的弟子就是不一样，要是一般的修者，在这个时候都已经慌得不成样子。广兴看到大家的情绪都好了很多，就让大家摆出一个攻击阵形，开始对困人阵法进行攻击。
这种困人的阵法不是很复杂，但却有些烦人，想要找出困人阵法的阵眼是一种非常困难的事情，广兴很清楚这一点。
“困人阵法的损耗很大，只要我们齐心协力的攻击，让阵法一直都处在高度的运转中，不出半个时辰就可以破解！”广兴解释道，他的目光投向阵法中心，那里灰蒙蒙的一片，不知道会有什么在等待着他们。
……
左护法的识海里，正被凌天的神魂弄得乱七八糟，要不是如此的话，左护法也不至于连外界的事情都没有办法做出反应。
“没想到你的神魂强度达到这种地步，真是出乎我的意料。”左护法的魂魄冷冷道，他看着不远处的凌天神魂，恨不得在瞬息间把他给杀掉。
“如果你把命魂交出来的话，说不定我可以放过你。”凌天淡然的说道，要是能够收服左护法的话，他就可以间接控制圣羽宗，那样子对于归元宗来说会有更大的好处。
反正圣羽宗也没有对他和归元宗造成什么伤害，让他放过左护法的话，并不会有什么心理负担。
“呵呵，想要我的命魂？你怕是想太多了，虽然不知道你用什么办法令神魂达到神皇巅峰境界，但是我会让你见识一下，什么才是神皇境巅峰的魂魄强度！”左护法冷笑道，他不相信一个凌天的神魂是真正的神皇境巅峰。
在左护法的认知里，凌天就是一个半步神皇的修者，就算是专修魂魄的修者，在修为达到半步神皇的时候，魂魄强度也没有可能达到神皇巅峰，所以他觉得凌天是使用什么秘法才让神魂达到这种强度，只要时间一久，就会慢慢变弱。
要是凌天知道左护法心中的想法，一定会告诉他，你猜得大错特错，他的修为才入圣境初期，至于神魂强度是货真价实的东西。
来到神界以后，凌天得到的大部分机缘都是和神魂有一定的关系，所以他的神魂才会变得如此强大，而且他的神魂是经历过无数次压缩凝聚而成，坚固程度堪比一小部分神尊境了。
“没事，我会慢慢把你打服，反正我有的是时间。”凌天的神魂化成一把巨剑，直接往左护法冲击而去。
能够一路突破到神皇境巅峰，左护法对于魂魄的研究自然很深，他利用魂魄之力凝聚成一块光幕，直接挡住凌天的神魂巨剑。
防御光幕挡下巨剑后，还延伸出一条条突刺，这些突刺以极快的速度撞在神魂巨剑上，让神魂巨剑吃痛往后面仰去。
魂魄之间的战斗危险十分，只要有一点损伤，就会留下严重的后遗症，对于凌天来说，他就不一样了，他拥有生命法典，即便神魂受伤，也能够快速的恢复。
“看来你还是有一点能耐，不过你的实力能持续多久呢？”左护法说道，他依旧认为凌天的神魂会随着时间慢慢的减弱。
“唉，小看人可是不行的哦。”凌天轻笑道，他开始运转神魂决，只见得神魂巨剑发出强烈的金色光芒，同时有一把把金色小剑出现。
铺天盖地的攻击瞬间把左护法的防御光幕给淹没，他的防御光幕支撑不到十息时间，就开始出现裂缝，继而破碎开来。
“怎么可能！”左护法震惊道，他还没来得及反应，整个魂魄小人就被万剑穿过，变得黯淡许多。
在外面，左护法的五孔都流出血来，魂魄的受伤，连累他的身体也受到一点伤势，周围的圣羽宗看到这一幕，连攻击阵形都变得散乱起来。
凌天的神魂没有留手，继续用魂魄之力凝聚成小剑去冲击左护法的魂魄小人，在这种时候，左护法并没有放弃，他用双手去拍打小剑，希望能以此造成凌天神魂的损伤。
“忘记告诉你，我可以随时恢复神魂。”凌天说道，左护法的拍打对他还是造成一点麻烦，不过他可以快速的恢复过来，根本就不用怕。
“你想杀死我，那就跟我一起死吧！”左护法神色狰狞道，只见他的魂魄小人都化为一张符篆，这是他的魂魄秘术，能够把全部魂魄之力都融入在符篆里。
“相信我，如果你真的想要燃烧凝聚起来的魂魄之力，死的一定会是你，而不是我。”凌天摇了摇头道，他看得出左护法的手段，可是仅凭此对他造成重创是没问题，但是想要杀死他，几率非常小。
听到凌天的话，原来意志坚决的左护法却犹豫起来，他不敢保证自己能够杀死凌天。

===== 第两千零七十章 伪装 =====
燃烧魂魄之力，左护法是一定会死，可是凌天却不一定，他用尽全力防御的话，最多也就是受到重创。
经过两轮交锋，左护法明显处在下风，他心里很犹豫要不要和凌天同归于尽，识海里掀起波涛汹涌的魂魄之力，这证明他的内心并不平静。
“怎么样，只要你把命魂交给我，从此以后臣服我一个人，就不用死了。”凌天用商量的语气说道，他也不想左护法以命还伤，那样子对他来说实在太亏了。
左护法沉默好一会儿，事关人生重要抉择，他不敢轻易就下定决定，要知道把命魂交给凌天的话，从此以后他都要听令于凌天，等于是没有多少自主的权利。
应该会答应吧？凌天在心里想道，如果不交出命魂的话，左护法也只有死路一条，看到左护法犹豫的神色，他觉得这件事情大概率已经成了。
“把命魂交给你并不是不行，但是你得答应我，不能让我做出对圣羽宗有害的事情。”左护法说道，他在圣羽宗的感情很深，如果凌天让他对付圣羽宗的话，那么他宁愿在这一刻死去。
“当然可以，圣羽宗又没有对我做出什么实质性的伤害，我干嘛要对圣羽宗做出有害事情。”凌天微微一笑，他本来就没想要对圣羽宗做什么，收左护法为奴隶也不过是想要让归元宗多一个盟友罢了。
要知道归元宗犹如一个新生的婴儿，很容易就会夭折，如果有圣羽宗帮衬的话，接下来想要发展就会容易许多。
“那就立下混沌誓言吧，只有确认你真的不会让我对圣羽宗做出不好的事情，我才能把命魂交给你。”不知道为什么，左护法说出这番话的时候，心里好像有一个大石头落地。
在生死之间走过一遭，不管是谁都会生出左护法这种心绪，其实他是在庆幸自己不用陨落。
凌天没有犹豫的立下混沌誓言，然后就把左护法的命魂给收走，从此他又拥有一个新的奴隶，左护法在圣羽宗的地位很高，仅次于宗主和大长老，就算是归元宗想要发展到第六重天，他都可以行与一切便利。
“我们出去吧，现在圣羽宗弟子们可都在攻击我的困人阵法呢。”凌天脸上挂着淡淡的笑意，能够收下左护法，对他来说是一个意外之喜。
“现在还不能出去啊，如果现在出去的话，我该怎么向弟子们交待，要知道前段时间有一些弟子都陨落在你手上。”左护法说道，若是他出去后，就带着弟子们离开的话，在圣羽宗里面肯定会有一些不好的言论。
“你说错了，是很多圣羽宗弟子都被我杀死，包括你留在后面等待的超凡境修者。”凌天挠了挠头，他心想早知道就不去对付那一部分超凡境修者了。
左护法的脸皮抖了抖，他知道凌天的话代表着什么，这说明他带到第三重天来的超凡境修者都被杀掉！
如今等于是陷入难题，凌天还想要左护法到外面的时候，能够帮助归元宗在接下来的路走得更加顺畅，可是有太多的圣羽宗弟子都死在他手里，这可以说是一个死结。
“主人，怕是我出去后，还是得佯装攻击归元宗，不然的话，怕是没有办法给弟子们一个交代。”左护法一边说着，一边在心里暗叹道，现在他是凌天的奴隶，也没有转过来对付凌天了。
“不用叫我主人，以后就叫我天宗主就行，其实也不用走到那种地步，如果你出去后，告诉弟子们你败了，并且与弟子们说，你要和归元宗结盟不就行了？”
“哪有这么简单，就像是结盟，圣羽宗的弟子也会对归元宗充满仇恨。”
如果是第一波广义带来的超凡境修者被凌天给杀死，并不会造成太大的影响，但现在几百名超凡境的弟子陨落，就算是左护法都没有办法给出一个什么交代。
凌天揉了揉眉心，他在想一个万全的办法，看看能不能把影响降到最低，圣羽宗要是与归元宗结盟，对他来说好处太大了。
有些时候，人心是最难把控的东西，想要让圣羽宗弟子们的矛头不转向归元宗，就得让他们的心改变。
上百名入圣境修者正在外面攻击困人阵法，不用多久就会破解掉阵法，直捣归元宗的五座山峰处，留给凌天和左护法的时间已经不多了。
“如果能够转移注意力就好了，天宗主，我们还是出去吧，反正我佯装对归元宗继续攻击，再假装被你打败就行，这样子的话，归元宗的名气也有了，我也有理由让弟子们再也不来进攻寂静山岭。”左护法苦笑道，他对于几百名超凡境修者的死亡充满愧疚，要是自己知道寂静山岭蕴含着凶险的话，就不会来了。
可是世界上并没有后悔药可以吃，死去的人想要生还很难，连黑暗之主也只能收集妻子的残魂，默默等待凌天修为达到神尊境去上三重天救一下他的妻子。
转移注意力，凌天的眉头紧皱，他冥思苦想的想着一个转移注意力的方法，如果能够让圣羽宗弟子们以为那群超凡境修者是别人杀死就好了。
等等，最近不是老是想到大恶人吗？如果伪装出一个大恶人杀了那群超凡境修者的事实，不就行了吗？
把自己的想法告诉左护法，凌天问道：“你觉得怎么样？我可以变换样貌和气息，假装成一个大恶人杀死所有超凡境修者，到时候你再假装对我全力一击，我直接被你打死不就行了。”
“在场都是入圣境修者，确定你的伪装能够骗过他们？而且我要假装全力一击的话，也要发挥出半步神皇的力量才能更加真实，你能挡住吗？”左护法的心思缜密，他有些担心的说道。
“相信我，这样子一定可以，走吧，等下出去的时候，你就说和大恶人在识海里战斗。”凌天摆了摆手，自信道。

===== 第两千零七十一章 做戏要做全套 =====
半个时辰已经快要过去，凌天布置的困人阵法差不多要被圣羽宗弟子们给暴力破解掉，在暗中的宁瑶心里涌起一丝焦急，这么久都没有见到凌天出来，她很担心自己的师傅会出事。
就在困人阵法刚好消散的时候，凌天的神魂无声无息回到身体里，在圣羽宗弟子保护下的左护法也醒了过来。
“左护法醒过来了！”广兴欣喜的喊道，他看到左护法睁开双眼的时候，感觉到希望再次降临。
“呼~大家都跟我来，刚刚我和一个七重天的大恶人在识海里战斗，他竟然差点把我给杀掉，不过他透露出在我们后面的超凡境弟子都出事了！”左护法呼出一口浊气，他的脸色有些苍白，五条血迹还遍布在脸上。
“什么！超凡境弟子们出事了？”周围的修者都惊呼道，几百名超凡境修者形成的防御阵型，按理说入圣境巅峰都可以抵抗，怎么可能会出事！
“没错，那个人也是神皇境巅峰，能够发挥出半步神皇的力量，而且他的魂魄还要比我强上一点。”左护法点了点头，他脚尖一挑，往后面极速飞速，同时让弟子们都跟上。
广义和广兴都没有想到几百个超凡境修者会出事，当他们来到原来的地方时，看到一具具超凡境修者的尸体，也就不得不信了。
在半空中，左护法和一个笼罩在黑袍里的人正在战斗，一道道强大的法术碰撞在一起，那个黑袍人似乎感觉到一大群入圣境修者的靠近，就想要逃走。
“哪里逃！”左护法怒吼一声，直接打出漫天飞羽，漫天飞羽是圣羽宗的绝学，在下方的弟子们看来，他们的左护法已经动用全力了。
“怎么可能！”凌天伪装成的黑袍人似乎很惊讶，被漫天飞羽淹没的时候，他正好施展五行遁法回到一座山峰上。
这也太恐怖了，左护法最强一击就把对面给灭掉？连同身体和魂魄都没有留下？不少圣羽宗的弟子在心中惊呼道。
左护法落在地面上，看着满地的尸体，不由得涌起一股悲哀，几百名超凡境弟子就应该留在外面，他因为顾忌圣羽宗的面子，把他们都给带进来，却是害了他们。
“左护法，你别太伤心了，凶手都被你杀掉了。”广兴和广义走过来，两人的内心也很不好受，可是他们还是得安慰左护法。
“为什么神界会出现大恶人这种人！为什么这种人会不顾修者的生命，只为杀戮而活！”左护法咬了咬牙，痛恨道。
周围的圣羽宗弟子都默然不语，在他们的想法里，已经把杀害几百超凡境修者的凶手定为大恶人，至于是哪一位大恶人，没有人去深思，因为神界的大恶人太多了。
哀叹过后，左护法也只能是指挥着弟子们，把地面上的尸体都收到空间戒指里，等找一个机会再把死去的弟子都给安葬。
“左护法，现在还要对付归元宗吗？”广兴问道，他们就剩下上百个入圣境，在他想来，还是先回去休整一番再来。
“当然要，虽然这些弟子是被大恶人给杀死，但是我们已经来到寂静山岭，不做点什么怕是有点对不起死去的弟子。”左护法冷冷道，做戏要做一套，他还是得去面对凌天。
……
除了左护法和凌天在识海里的战斗，其他的事情都落入暗中的神尊眼里，不少神尊都惊疑凌天是如何让左护法配合演戏的。
“这不会是某一个大能的徒弟吧，跑来第三重天历练？”
“很有可能，说不定就是几个神祖宗门出来的人，只不过修为太低，刚好下六个重天有事情发生，就派他过来。”
一些神祖开始怀疑凌天是神界某一个大宗门的人，不得不怀疑啊，一个入圣境初期的修者能发挥出半步神皇也就算了，竟然能用神魂力量折服左护法，要知道左护法的魂魄可是神皇巅峰级别！
最有希望收凌天为徒弟的无剑神尊摇了摇头，说道：“也不一定，下六个重天时不时会出现一些天才，只不过平时都蛰伏起来罢了。”
“无剑说的很有道理，万年前不就出现两个隐世散修，以超凡境巅峰就能打败入圣境后期的修者。”一两个神尊附和道，持有这种观点的神尊还是有点少，没有办法，总体来说天才还是太少了。
神尊们在讨论中，另外一边的左护法已经来到五座山峰附近，他和广兴一行人的速度会这么快，自然是凌天故意放水，把很多小阵法都给关掉。
在这里，凌天带着宁瑶就出现了，两人挡在上百名修者的前面，脸上都很是平静，凌天的平静是他知道左护法会输，至于宁瑶是纯粹相信凌天能够解决一切。
树叶随着强风吹过让众人的视线都有些不好，但是每一个圣羽宗弟子都没有放松警惕，在他们想来，眼前的两人敢出来，应该有什么强大的手段。
“归元宗的宗主？”左护法淡淡的问道，他装作不认识凌天的样子，手上的灵气在暗中凝聚成羽毛。
“没错，你就是圣羽宗的左护法吧？真是久仰大名了，我是归元宗的天宗主，其实我想要你们圣羽宗停手，之前我也看到你们有几百个超凡境弟子死去，没有必要再有什么人手折损在这里。”凌天眯着眼，笑吟吟的说道。
“如果你能打败我再说吧，若是你的实力太弱，怕是归元宗就要陨落在这里。”左护法冷哼一声，手上的法术骤然打出，一道道白色的羽毛像是尖刺激射而过。
面对羽毛，凌天同样把五行灵气都注入锈剑中，无数道剑气冲天而起，与白色羽毛碰撞在一起，同时半步神皇级别的力量，每一道剑气和羽毛都在相互消减。
左护法装作脸色一变，在众多弟子的注视下，他的身周出现一枚枚旋转的羽毛，带着一身锋利的羽毛，他直接往凌天的位置冲去。

===== 第两千零七十二章 结盟 =====
两座山峰之间，凌天和左护法碰撞在一起，刺眼的光芒让其他人都看不清两人具体的情况，这是两人故意营造出来的光芒。
等到光芒消退的时候，只见左护法浑身是血的飞出去，而凌天仅仅是有些狼狈的落在地面上，这个结果让圣羽宗弟子都有些难以接受，左护法竟然输了？
那可是神皇境巅峰！即便是压制修为，怎么可能打不过一个入圣境初期修者！广义在心里惊呼道，这绝对是他们想象不到的结局。
“左护法，你怎么样！”广兴冲过去扶住左护法，当他的神念扫过时，发现左护法受伤不轻。
“这个天宗主有些厉害，可以说在神皇境以下，他接近无敌了。”左护法脸色苍白，他咳出一口血，才解释道。
凌天落在地面上后，就朝左护法走过来，一个个圣羽宗弟子立马就拦在他的面前，生怕他会趁机发难。
“不用担心，我过来的想要和你们谈个条件，寂静山岭广袤无比，只要不是阵法笼罩的区域，随便你们圣羽宗挑选，而且归元宗也很愿意和圣羽宗结盟。”凌天挑了挑眉头，说道。
结盟？圣羽宗弟子们都有些发蒙，这位归元宗的宗主过来就是想要和圣羽宗联盟？这也太戏剧化了吧，接下来让圣羽宗弟子们眼球都差点掉下来的事情发生了，左护法竟然同意凌天的条件！
“圣羽宗可以和归元宗结成联盟，在下六个重天，两个宗门情同兄弟！”左护法捂着胸口，虚弱的说道。
“左护法！你怎么能做出这样的决定！要知道圣羽宗可是第六重天的大宗门，怎么能和三重天的新生宗门结盟！”
“没错，左护法你的决定太草率了。”
不得不说，众多圣羽宗弟子的心中都有着傲气，他们觉得归元宗并不配和圣羽宗结盟，可是左护法在圣羽宗内积威颇久，轻描淡写的一句‘你们是护法，还是我？’，就让全部弟子都闭上嘴，不敢再说什么。
别看这群弟子里有不少入圣境巅峰，但是一百个入圣境巅峰里面，都不一定能够有一个人突破到神皇境，所以左护法的话还是很有用。
其实凌天布置的阵法还没有笼罩寂静山岭的三分之一，只不过他挑选的位置的灵气最足、环境最好，不然的话以前暗月门也不会选择这里作为宗门所在。
当圣羽宗和归元宗结盟的消息传出去，不仅仅是三重天，就连四重天和五重天的修者都为所震惊，特别是有几个圣羽宗弟子把左护法不敌凌天的消息传出去，更是让不少修者都开始对归元宗感兴趣。
正好归元宗在招收弟子，一些自持实力不弱、天资很好的修者都往第三重天赶来。
“左护法，你到底为什么要答应归元宗宗主的条件？”寂静山岭的某一处地方，这里是圣羽门分舵的选址，左护法正在面对广兴的质问。
“因为天宗主不是池中之物，一个入圣境初期的修者，却能在半步神皇力量上压倒我，你们说他有多恐怖？”左护法把早就准备好的理由说出来，不过这也是他的真心话，就算是他活了好几万年，都没有见过凌天这样的天才人物。
“原来左护法你认为天宗主会一飞冲天，想要提前交好？”广兴猜测的问道，旁边不少的弟子都看向左护法，显然他们和广兴的想法一样。
“你说得没有错，圣羽宗为何能够屹立在第六重天这么多年，不仅仅是因为在上三重天的神尊老祖，更是圣羽宗结交不少的大人物，如果天宗主以前能够变得更加强大，对圣羽宗的帮助很大。”左护法再次解释道，他要做第三重天圣羽宗分舵的负责人，可不能够失去人心，这番话让不少弟子都不再误会他。
上位者就得懂得控心之术，驾驭成千上百的属下可不是一件简单的事情，历史上有好多个皇帝都被推翻，莫不都是失去人心。
……
凌天回到归元宗，看到焕然一新的五座山峰，心里感到有一种莫名的成就感，这就是他一手建立的宗门，在以后归元宗将会走得越来越远。
原本五座山峰中间是一片废墟，现在被开垦出一个小湖和几块灵田，灵田上种着不少低等级的灵药，灵药的等级虽然低，但灵药时不时升腾出的白色雾气，为归元宗带来几分飘渺的气息。
小湖旁建着不少的木屋子，凌天的住处就在这里，他找到端木华和端木艺姐妹，称赞道：“你们很不错啊，把宗门的门面都弄得很好。”
“过奖啦，天宗主你要是真觉得我们做得好，就给我们来一些灵药或者功法就行。”端木华嫣然一笑，当上飞升者的负责人有一段时间，她身上的气质就变得更加的成熟。
“功法我可没有，上次传给你们两个的功法，算是极好的治愈功法，即便你们想要突破到神尊都有希望。”凌天耸耸肩道，他上次传授两姐妹不少东西，现在要他再拿出更好的功法，可没有什么办法。
“我们姐妹是开玩笑的啦，话说有不少飞升者都有要突破到融灵期的迹象，天宗主你要不要过去看一下？”知道自己正在修炼的功法属于顶级功法，端木华心里很是感激，她想到在五座山峰上修炼的飞升者，就说起飞升者们的情况。
这么快就有人要突破融灵期了？凌天有些惊讶，这速度着实有些快啊，不过随即他就想明白了，这附近被他布置下聚灵阵法，灵气十分的浓郁，更不说时不时就有灵药提供给飞升者服用。
“走吧，作为新归元宗第一批弟子，我应该亲自去指点一下。”凌天笑道，他让端木华把所有飞升者都集合起来，开始有针对性的指点。
若说起对每一个境界的理解，能超过凌天的人并不多，他在每一个境界都可以排得上顶尖，所以在他的指点下，竟然有不少人就地突破！

===== 第两千零七十三章 挡箭牌 =====
六十多名飞升者，足足有十来个人突破到融灵期，凌天给突破的人都给予相对应的功法，让他们都欣喜若狂。
没有突破的飞升者看到这一幕，纷纷在心里暗下决心，一定要早日突破到融灵期。不得不说，奖赏机制是管理修者的一个好办法，只要你变得更强，就能得到更好的东西。
“这些功法的名字听着都好熟悉啊。”宁瑶喃喃道，凌天给出去的不少功法，她好像在哪里听过。
“都是神界一些比较普通的功法，没什么。”凌天笑道。
“不对啊，你给的霸象功似乎是十万年前霸象神尊留下来，在神界赫赫有名！”仔细回忆的宁瑶突然想起来在哪里听过这些功法，她瞪大眼睛说道。
“神尊级的功法不算什么，只要你们好好修炼，什么东西都会有。”
凌天的记忆里不缺乏功法和法术，不然的话也不可能创造出万能功，他相信这些人悟性不那么差，利用他给的功法，肯定能突破到很高的境界。
对于一个宗门来说，能拥有大量顶级功法，就证明了一种底蕴，凌天不缺手段，只要弟子们肯努力修炼，他一点都不会小气。
突然，几道强大的威压落下，远处的神尊们往这边走过来，一些飞升者在威压下都快站不住，可想而知，如果这些神尊刻意用威压来压迫他们的话，怕是飞升者们都得爆体而亡。
看到七八个神尊走来，凌天的瞳孔一缩，他的第一反应就是身份暴露了，可是随即想了想，如果是身份暴露的话，这些神尊们不会有说有笑，仿佛在散步的慢悠悠走着。
“见过各位神尊！”凌天神色镇定的说道，即便面对七八个神尊，他也没有表现出一丁点慌乱。
“哈哈哈，果然是英雄出少年，不知道小家伙你师承哪里？如果还没有拜师的话，有没有意愿拜我为师？”巨剑神尊看到凌天镇定的样子，很满意的大笑道。
“啊？”凌天有些茫然，这是他没有想到的事情，几个神尊竟然是想来收他为徒弟。
“这些天你的表现都落入我们的眼中，虽然抓不到凌天，但是能够收你为徒弟的话，对我们来说也是一件好事，只不过我们都觉得你是有宗门的人，不知道我们猜得对不对？”巨剑神尊解释道，在他的眼里，凌天的实力、天资、心性都堪称完美，而且把圣羽宗玩得团团转，不是一个没有脑子的人。
很多天资纵横的人物为什么会早早就夭折，有一半的原因是因为脑子太蠢了，阴谋阳谋都玩不过别人，空有一身实力，却什么也做不了。
拜师是不可能的事情，巨剑神尊的修为是神尊境后期，对剑道的研究也很深，可还没有资格让凌天拜他为师，论起能教的东西，说不定凌天都能指点两下巨剑神尊呢。
不过他清楚自己不能过于直接的拒绝，得找一个理由搪塞过去，并且还不会让这些神尊感到心里有芥蒂。
“各位强大的神尊，实在不好意思，我的师傅是血魅，这一次他让我来第三重天历练”凌天抱歉的说道，他想到用血魅来做挡箭牌，是因为血魅的身份在上三重天不低。
果不其然，几位神尊听到血魅是凌天的师傅时，一个个都露出失望的神色，虽然血魅的修为是神尊境初期，但是并不代表他们就可以得罪血魅，要知道血魅的背后是邢凯神祖。
一直以来，血灵小队在外人眼中都是邢凯神祖的亲兵，血魅更是邢凯身边的红人，想要得罪血魅的话，至少自己身后也得站着一位神祖。
“可惜了，没想到你的师尊会是血魅，看来是我们孟浪了。”巨剑神尊摇了摇头，苦笑道。
“多谢神尊厚爱，能够得到各位神尊的赏识，小天我实在愧不敢当。”凌天挑了挑眉头，说道。
虽然不能够收凌天为徒，但是几位神尊也不介意和凌天结一个善缘，他们都送上一些小礼物，算是恭贺归元宗的建立。
等到几位神尊离去后，凌天发现自己的后背都被汗水给淋湿，刚刚要不是他灵机一转，利用血魅来做挡箭牌，就不妙了。
“师傅，你也太强了吧，竟然让神尊们都想要收你为徒。”宁瑶感觉到无比的震撼，那可是神尊啊！在神界都是高高在上的神尊！
“这不算什么，等你以后变得更强大，神尊也不算什么。”以前的凌天眼里，刚刚那几位神尊跟凡人没有什么区别，都是一指就可以捏死。
这一幕在飞升者们脑海里留下深刻的印象，在以后的日子里，他们都时不时想起今天的一幕，直到凌天的身份曝光，他们才觉得今天只不过是小儿科，当然这都是后话了。
来到第三重天的神尊们，很快就知道归元宗宗主是血魅的徒弟，这让不少人都打消来找凌天的念头，而天宗主的名头也在三重天到六重天都小有名气。
几天后，凌天坐在小湖畔，看着手上黯淡的通讯灵珠，喃喃自问：“还是没有地球的消息吗？”
宁瑶在修炼神乐宗的法术，一首首美妙的曲子被演奏而出，湖面上都荡漾起一点点波纹。
“师尊，这个地球就是你以前待着的下界吗？”宁瑶演奏完一首曲子后，好奇的问道。
“嗯，按照时间来说，那些朋友们应该会在这段时间里飞升到神界，可是我却没有得到一点消息，实在是太奇怪了。”凌天点了点头，回答道。
“不用担心啦，说不定是遇到什么修炼瓶颈，暂时没有办法突破到大乘期。”宁瑶安慰道。
修炼瓶颈？凌天觉得他熟悉的人里面，应该不会出现这种问题，毕竟凌雪几人可都是天资不凡的天才。
先知堂一直都在帮凌天收集下界的信息，可是除了一个个下界传来和剧变有关信息，就没有其他可疑的东西。
只能细心的等待了，凌天在心里暗道，突然他往远处眺望而去，在寂静山岭外，出现不少的修者。

===== 第两千零七十四章 第二批弟子 =====
在寂静山岭外，来了不少阵法师，他们都是从第四重天和第五重天远道而来，这一次归元宗与圣羽宗间的矛盾，让几个重天的修者都对归元宗很感兴趣。
“看来归元宗的第二批弟子有着落了。”凌天的脸上浮现出一丝笑意，他往山岭外飞去，当来到一座山峰上的时候，就看到十来个阵法师正在观察笼罩寂静山岭的超级大阵。
在附近的几座山峰上，也有一些阵法师在暗中观察大阵，他们都想要研究一下归元宗的阵法之道是不是真的很厉害。
三种类型的阵结合在一起，让这些阵法师越是观察，越是觉得精妙，可是他们觉得不到大阵中亲自感受一下，难以看到有关大阵更深层的东西。
“这个阵法看起来精妙无比，看来我们真的得试试看能不能加入归元宗。”
“归元宗里肯定有一个阵法大师，如果不是第三重天的限制，说不定那位阵法师会把大阵布置得更加厉害！”
十几个阵法师都在惊叹，同时他们的目光落在不远处的石碑上，石碑写着：归元宗第一次广招人才，只要天资不错，实力强劲，人品又好的修者，皆可以来参加入门考验！
招收人才的石碑是凌天亲自刻下，目的就是让有意愿的强大修者，都能够加入归元宗，使得归元宗壮大起来。
“各位阵法师想要加入归元宗的话，不妨闯一闯我设置下的大阵，当然希望你们都是独自进来，不要成群结队，这样才能够见到你们每个人的真本领。”听到这些阵法师有意愿加入归元宗，凌天向四周的阵法师传音道。
“独自闯阵？这个考验很不错啊，至少能够让一些想要浑水摸鱼的人被剔除掉！”一个阵法师赞叹道，他是从第五重天下来的阵法师，自从听到圣羽宗首席阵法师都被归元宗的大阵拦住，就被吸引过来。
“哈哈哈，我就先行一步了，各位归元宗见！”另一位强大的阵法师大笑一声，轻飘飘往寂静山岭深处飞去。
其他人也不甘示弱，纷纷拔地而起，从不同的方向进入到寂静山岭中，不过有一些弱小的阵法师就心生胆怯，这一部分人连大阵的三重嵌套都看不出，很有自知之明的离开山峰，往外面离去。
五十三名阵法师，这个数量还算可以，凌天数了数进入寂静山岭的阵法师，在心里暗道，他相信五十三位阵法师，应该能有一半以上的阵法师符合他的标准。
一边用神念观察着阵法师们，一边凌天回到归元宗内，他让飞升者都聚集起来，往外再开拓一座山峰，这座山峰被他命名为阵法峰，将会用来容纳新来的阵法师。
“天宗主，是不是又有新弟子要进来宗门了？”端木华看着一座座精美的屋子被建造起来，好奇的问道。
“你猜得没错，归元宗第二批弟子是一些阵法师，到时候将会归入阵法堂中，至于飞升者统一归入新人堂，堂主和副堂主就是你和端木艺。”凌天笑着应道，一个完整的宗门，毕竟要规划分明，如果是一团乱糟糟的话，这个宗门也不会走多远。
阵法师？端木华心中很是惊讶，不管是在下界还是神界，阵法师都是一个高端的存在，很多宗门势力都会出大手笔招揽。
当阵法峰的雏形出来后，凌天开始在上面布置一个个小阵法，这些小阵法从山脚布置到山顶，虽然小阵法的威力都不是很强，但是越是往山顶的小阵法，复杂性就更甚，这是他用来再次筛选阵法师的小玩意。
“果不其然，五十三个阵法师中，还是有四五个是想要浑水摸鱼，我要的是真材实料啊。”凌天布置完阵法峰上的小阵法，神念就察觉有五个阵法师在大阵中昏倒过去，被阵法之力送出寂静山岭。
不得不说，从第五重天下来的阵法师们，对阵法之道要更为精通一些，很多人在迷惑阵法都能够保证自己受到不那么严重的迷惑。
在这些阵法师接受考验的时候，四重天和五重天也掀起不小的风波，有很多宗门都发现自家的阵法师都前去寂静山岭，想要加入归元宗，不得不说，归元宗在一天之内就吸引到不少仇恨。
一些强大的宗门开始着手派人下来，想要试探一下归元宗是不是真的有那么厉害，至于圣羽宗的前车之鉴，对于强大宗门来说并没去怎么在意，毕竟圣羽宗的高端战力都没有损失，并且在寂静山岭里也住了下来。
有好几个宗门甚至认为归元宗会不会被圣羽宗被吞并，现在的归元宗名气大都是圣羽宗的阴谋，目的就是想要让几个重天的强大修者都被吸引过去，继而被招揽。
在阵法峰上的凌天不由得打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心想是哪一个好的女性朋友在想念自己。
“半个时辰过去，宁瑶也弹奏不少的迷惑人心的曲子，能够坚持下来的阵法师还有三十六个，看来真的很不错啊。”凌天眯着眼说道，他控制着阵法，用阵法之力把三十六个阵法师给送到阵法峰的山脚下。
三十来个阵法师中，有三个都是凌天很看好的苗子，他的目光在三人身上扫过，察觉到三人都是入圣境修为时，心里很是满意。
“各位阵法师们，欢迎你们来到归元宗，我是归元宗的天宗主，也是布置下大阵的人，不知道刚刚体会到大阵威力的你们，觉得如何呢？”凌天的身上释放出一丝威压，同时双手背负在背后，明明看起来不大的年纪，却有一种仙风道骨的意蕴。
“很不错啊，三种阵法的结合太精妙复杂了，我研究半个时辰都只是看出一点端倪。”
“复杂性很高，而且威力也很不错，果然这一次没有来错！”
阵法师们都没有吝啬赞美的言语，在他们的眼中，凌天布置下的大阵很是厉害，如果要仔细研究的话，足够他们研究很久了。

===== 第两千零七十五章 闯阵法峰 =====
阵法峰的山脚下，三十六名阵法师都在听着凌天讲话，本来他们以为归元宗的阵法师是一个年纪不小的前辈，当见到凌天的时候，皆感到凌天太过年轻了。
年轻又强大的阵法师！这让三十多名阵法师的眼神变得更加炙热，他们很清楚在神界，越是年轻的阵法师，更能意味着潜力。
“不知道这三位叫什么名字？”凌天给大家粗略的讲解完山岭大阵时，就点出之前在大阵内表现不错的三个人，问道。
这三人中有一个是身材娇小的女人，她一脸呆萌的样子，听到凌天点到自己的时候，过了好久才反应过来，软蠕蠕的应道：“我叫米彩，来自第五重天的天仙派。”
“我叫薄暮，来自五重天的炼剑宗。”“我是奎湖，来自五重天的狐族。”
当最后一个男子介绍完，引起在场的阵法师一阵哗然，他们没想到会有一个妖族的阵法师也来到这里，想要加入归元宗！
要知道妖族大多都擅长力量，只有极少数大妖才能够修炼阵法之道，不得不说，就连凌天也有些惊讶，他见过的妖族里面，也没有几个会阵法。
虽然说神界的妖族和人族智力相差不多，但是妖族里对于阵法之道都不怎么热衷，大部分的妖族都认为自身的力量才最重要，阵法只是身外之物。
“很不错，我很看好你。”凌天笑道，他并没有什么偏见，只要不是龙族，都是可以接受。
“谢谢。”奎湖长着一张狐媚的脸，看起来比许多女子都要漂亮，要是他走出去逛一圈，有不少人都会认为他是女子之身。
薄暮的身后背负着一柄长剑，举手投足间都有一种剑道的韵味在释放，凌天怎么也猜不到，自己看好的三人中，有两个人来自于熟悉的宗门。
天仙派的琴棋书画与凌天是关系不错的朋友，上一次凌天还帮助天仙派逃过一劫，不过他现在戴着千面，眼前的两人都没有认出他来。
奇怪啊，上次去天仙派的时候，大部分弟子我都有见过，怎么就没有见过这个米彩呢？凌天在心中疑惑道，他也没有怎么纠结，目前还是得先选拔出合格的人。
凌天扫视一圈，面色严肃道：“这座阵法峰上，有我耗费半个时辰布置出来的九十九个小阵法，你们每个人选择一条路上去，越是往高处走，小阵法就会更复杂，记住了，这次的考验偏重于天资的考验，让我看一看你们到底是不是能够在阵法的道路上走得更远！”
布置这么多的小阵法，耗费的时间虽然不长，但却是凌天的阵法之道精华，一般来说，能够走得更远的人，心里对于阵法的想法会更多，天资也会更好一点。
“九十九个小阵法！我先来闯一闯吧！”薄暮是炼剑宗的人，整个人如同一柄出窍的宝剑，处处透露着锋芒，第一个上山的人就是他！
奎湖似乎想要和薄暮比一比，他看了眼薄暮的背影，二话不说就跟上去，至于米彩却是等到所有人都上山的时候，她似乎还在发呆的状态中。
“米彩，上山吧，这九十九个小阵法会带给你无穷的乐趣。”凌天上前拍了拍米彩的肩膀，让她瞬间回过神来。
“哦！”米彩点了点头，依旧是一副呆萌的模样，当她踏上第一个小阵法时，眼睛突然亮起来，很像小孩子看到好玩的玩具一样。
“对于阵法很痴迷啊。”察觉到米彩的精神状态发生改变，凌天感慨道。
“凌天师傅指的是米彩吗？”宁瑶好奇的问道。
“没错，她平常一副呆萌的模样，八成是沉醉在自己世界里，正在研究什么稀奇古怪的阵法呢。”凌天嘴角掀起一个好看的弧度，他对米彩莫名产生一丝期待，这名天仙派的弟子到底能走到哪一个阵法。
还没多久，凌天就察觉到有人来到归元宗内，能够不受阵法阻拦来到这里的人，也就只有圣羽宗的寥寥几人，前几天凌天分别送给左护法和广兴、广义一枚令牌，让三人可以畅通无阻的过来。
来人正是广兴，四重天和五重天的阵法师想要加入归元宗，他自然也听到一些消息，身为强大的阵法师，当然想来归元宗看一看是一个怎么样的情况。
“参见天宗主，听说归元宗来了不少阵法师，看来归元宗将会变得更好啊。”广兴知道凌天是一个不弱于他的阵法师，硬实力更是能够打得过左护法，他的内心不敢有丝毫小瞧。
“广兴兄你客气了，正好这些阵法师在闯我刚布下的小阵法，你来帮我把把眼。”凌天回道，在阵法峰上，有好几个人已经闯到第五个小阵法。
广兴的目光看向阵法峰，以他对阵法之道的精通，一眼就看出山峰上密密麻麻的小阵法，当看到山脚处的小阵法时，他还有一些不在意，但是越往上看去，就越是心惊。
“这些小阵法的精妙程度让我都觉得不如啊，天宗主果然是阵法大师，比广兴要厉害太多了。”在山顶处的小阵法，广兴都看不太懂，甚至山腰的阵法，他认为凭借自己的实力，想要闯过都不是很容易。
突然一个脆响从山峰传来，只见有一个阵法师用暴力破解掉小阵法，正在洋洋得意往下一个小阵法走去。
“暴力破解？”凌天皱了皱眉头，一道五行法术释放而出，暴力破解阵法的阵法师就被一缕缕灵气绳索给捆住，然后拽下来。
这名阵法师摔在地面上，吃痛的叫起来，他有些茫然的站起来，当看到凌天的时候，不解道：“为什么把我拽下来？”
“身为阵法师，竟然想到以修为实力破解阵法，要是大家都使用自身修为的实力去破解阵法的话，我可以告诉你，整座山峰的阵法都可以随意被破解掉。”凌天冷冷道，眼前的阵法师显然是一个会耍点小聪明的人，可是他并不会允许破坏规则的人存在。

===== 第两千零七十六章 波涌 =====
阵法峰上的小阵法，若是用暴力破解并没有多难，有点眼力的阵法师都看得出来，违规的阵法师明显是觉得小阵法太难，就想要钻空子。
“你刚刚也没有说不能用暴力破解啊，所以我不算破坏规则吧？”这名阵法师很不服的说道，他心里暗道，自己按照规则闯山峰，怎么就算违规了！
“呵呵，九十九个小阵法是用来测试你们的天资，你用暴力破解的话，不就从侧面证明你的天资不行吗？难不成你不是想要以阵法师的身份来加入归元宗？”凌天冷笑道，他认为眼前的阵法师就是揣着明白装糊涂，有时候一些小聪明反而是大大的愚蠢。
“我……”阵法师说不出话来，他嗫嗫嚅嚅的样子，证明他有些心虚了。
“等下会送你出去寂静山岭，忘记告诉你，每闯过九个小阵法，就会得到九个小阵法的详细信息，很遗憾，你错过这个提升自己的机会。”凌天说完，继续看着山峰上的阵法师们，一个尽耍一些小聪明的阵法师，并不需要他去多做关注。
现在阵法师后悔也来不及，没有多久，他被宁瑶送出去寂静山岭，当山岭外不少宗门的探子看到又有一个阵法师出来，纷纷上前去了解具体的情况，他也没有多说什么，怀着羞愧的心就回到第四重天。
“这种耍小聪明的人，注定在阵法之道走不远。”广兴说道，他对那名阵法师也有些不耻，就算凌天没有设定奖励，光是这些小阵法就有很大的研究意义。
“不管他了，广兴兄有没有兴趣闯一闯这座阵法峰，看看你能闯到哪一个小阵法？”凌天摆了摆手，笑道。
“虽然九十九个阵法有十来个我看不懂，但是你不会认为我没有办法全破吧？”
“确实有些不信。”
“……”
广兴无言以对，他默默的走上阵法峰，从第一个小阵法开始闯起，不得不说，在阵法之道上他还是很不错，没一会儿就超过最前面的薄暮，来到第十一个阵法。
好兆头啊，广兴和归元宗的联系更加紧密，以后左护法想要帮助归元宗也就更容易一些，凌天暗自说道。
现在圣羽宗和归元宗有一些来往，但是并不频繁，这不是凌天想要看到的结果，他希望在以后圣羽宗能够成为归元宗的一个大助力，两边的联系要变得十分紧密才行。
“竟然有人超过我！”薄暮看到一道身影忽的从不远处过去，心里一惊，当看到广兴的时候，他咬了咬牙，更加拼命的破解身处的小阵法。
“那个人似乎是圣羽宗的广兴！入圣境巅峰的修为，却能够布置出不少神皇级别的阵法，在第六重天赫赫有名！”广兴的名气很大，不少人都看过他的影像，一下子就认出他来。
当阵法峰上的阵法师们都知道最前面的人是广兴时，都感觉内心有些激动，广兴在阵法之道走的路，比他们远多了。
“广兴前辈能走得多远呢？”
“哈哈，以广兴前辈的实力，说不定能走到九十九个阵法呢！”
大家都很看好广兴，因为在他们说话的时候，广兴已经走到第三十二个小阵法，不过他在这个阵法往后，破阵的速度都开始慢下来，冥思苦想的时间变得越来越长。
薄暮和奎湖两人的速度也变得很慢，相反是米彩，最后才上山的她已经超过薄暮二人，至始至终她破解阵法的速度都保持在不紧不慢。
“心性稳重，全身心都投入到阵法之道中，看来她是能够走得最远的人。”看到米彩的状态，凌天感到十分的满意，而且米彩还是天仙派的人，更是让他放心许多。
如果我也会阵法就好了，宁瑶听到凌天对米彩的称赞，不由得羡慕的想道，不过她拥有神乐宗的传承，只要不出什么差错，将来在乐理上的造诣会是登峰造极。
……
归元宗的事情也传到幻水门里，之前穆宁雪就听凌天讲过，他在下界拥有一个叫做归元宗的小宗门，不用多想，就可以明白第三重天归元宗宗主就是凌天。
“看来凌天也要开始布局了，不过想来他是想要用归元宗来接应下界的人吧。”穆宁雪对凌天再了解不过，一下子就猜到凌天心中的想法，她知道自己得做些什么了。
在这一天起，幻水门、七彩琉璃宫和落花宗都往第三重天派人，建立一个个分舵，而且每一个分舵都有强大的高手坐镇，没有人敢轻易去惹。
当第四重天的三大宗门想要建立分舵去帮助凌天的时候，五重天的天仙派却弥漫着肃然的气氛，在精美绝伦的宫殿里，琴棋书画正在处理宗门内的大事。
“几位代理副宗主，米彩阵法师从第六重天回来后，没有多久就前往第三重天要去加入归元宗，这对天仙派来说是一个急需处理的事情啊。”十几名长老跪在地面上，对琴棋书画说道。
林茜已经退居幕后，林晓柔也没有继承宗主的意思，所以天仙派的各种事宜都是琴棋书画在处理。
“要是被其他宗门知道米彩阵法师加入归元宗的话，怕是会研究我们天仙派的群山大阵，籍此来发难，不行，小书和小画你们两个即刻赶往第三重天，去见一见米彩阵法师。”琴沉思许久，对两位姐妹吩咐道。
书和画没有任何异议，米彩是天仙派各种宗门阵法的布置者，要是投入其他宗门的话，对于天仙派是一个重大的打击。
在旁边的林晓柔听到书和画要去第三重天，眼睛一亮就悄悄的跟上去，她一直呆在天仙派里面，早就闷透了。
不仅仅是天仙派，五重天有不少大宗门都赶往三重天，想要把自家的阵法师给叫回去，要知道一个强大的阵法师可不好找，一个宗门若没有强大阵法师坐镇的话，在很大程度上会减少宗门的防御能力。
此时的归元宗内，凌天看到一个个阵法师破解掉小阵法，在心里给每个人都定下一个评价。

===== 第两千零七十七章 找上门来了 =====
阵法峰上的小阵法设计都很巧妙，悟性比较差的阵法师是没有办法走得更远，除去被丢出寂静山岭的一个阵法师，剩下的三十五个阵法师悟性都算不错，最差的几人都走到第十七个阵法。
薄暮、奎湖和米彩都来到第三十个小阵法，三人不约而同被这个小阵法给难住，凌天对此并不意外，第三十个小阵法被他加了好几层嵌套，想要一层层拨开阵法的掩饰，看到这个小阵法的真面目可没有那么容易。
“大量的修者来到第三重天，幻水门、七彩琉璃宫和落花宗都设立分舵，每一个分舵主都开始前往寂静山岭。”在认真看着阵法师闯关的凌天突然收到一条信息，是来自先知堂的信息。
“凌天师傅，这些修者不是针对你来的吧？”宁瑶看到通讯灵珠上显示的信息，猜测道。
“很有可能，这些修者不是为阵法师来，就是想要加入归元宗，放心吧，兵来将挡水来土掩，就算是六重天的修者过来，也得掂量自己够不够格。”凌天挑了挑眉头，他的想法和宁瑶一样，不过他并不用担心，反正隔壁就是圣羽宗，打不过的话他也可以叫人啊。
一个时辰过去后，有十来个阵法师被卡在第二十一个小阵法，至于薄暮和奎湖依旧在原地，米彩则是来到第三十九个阵法。
原来遥遥领先的广兴卡在第七十二个阵法，任他怎么冥思苦想，都想不出破解这个小阵法的思路，原本信心满满的他，顿时有些受挫。
广兴以为自己会卡在八十多个小阵法，才会走不动，可是在七十二个阵法时，他就清楚自己已经不行了，后面的阵法他看过去的时候，只觉得脑壳痛。
没多久，广兴就从七十二个小阵法上下来，他面对凌天，叹了口气道：“在下面看的时候，我还以为会有办法破解，可是去到上面的时候，却发现这些小阵法要破解比我想象中难得多了。”
“别灰心，以后有时间的话，你都可以来闯一闯阵法峰。”凌天笑道，如果可以的话，他都想把广兴给招揽过来，可是广兴是圣羽宗的人，他要是挖走圣羽宗的首席阵法师，肯定会出大事。
“今日闯过这么多小阵法，我心中有了许多感悟，这就回去好好的消化一下，如果天宗主以后有什么需要的话，请尽管吩咐。”广兴道了一声谢，就往圣羽宗的方向飞去。
经过这一次的闯峰，广兴对凌天和归元宗的印象都好了很多，相信他回去后，会让更多的圣羽宗弟子过来和归元宗交流。
时间一点一点的流逝，好几个时辰过去后，不少的阵法师都自觉无法再往上走去，纷纷放弃回到山脚处，薄暮和奎湖在四十二个阵法就不行了，他们唉声叹气的走下来，至于米彩在四十九个小阵法卡住后，却一直都没有放弃，反而有废寝忘食研究的趋势。
“简直都快入魔了，还是赶快下来吧。”凌天一挥手，就把米彩给从山峰上拉过来，他知道以米彩的实力，想要再上前几个阵法并不是没有可能，但是太浪费时间了。
“诶，我怎么下来了，不行，让我继续上去研究那个小阵法吧。”米彩愣了愣，随即向凌天说道。
“别着急，以后你有的是机会去研究，现在在这里给我好好呆着。”凌天按住米彩，阻止她往阵法峰走去，对于米彩想要继续研究的劲头，他还是很满意，但是现在不是研究阵法的时候了。
其他的阵法师都知道凌天要干嘛，刚刚的考验代表着有人没有办法加入归元宗，要知道在闯过一个个小阵法的时候，他们都受到不小的益处，所以每一个人都渴望自己能够进入到归元宗中。
“闯阵法峰的时候，有六个人不及格，说实话就是他们不是很适合归元宗的阵法堂。”凌天说道，有些人在二十个小阵法卡在太久了，而且前面的小阵法都是很艰难才破解掉，这代表他们在阵法一道上，并没有达到顶峰的可能。
靠着努力的话，这六个人在阵法一道也许能够让他们在第六重天或者第五重天出名，甚至被不少大宗门邀请去当首席阵法师，可是他们并没有达到凌天的逾期，在他认为里，稍微有点天赋的人，经过他的帮忙都可以去到上三个重天！
“不过你们也不要灰心，虽然不是很适合阵法堂，但是你们也可以加入到归元宗其他的堂口里。”凌天再次开口说道，他没有堵死这些人的路，在阵法堂的精英都去到上三重天的时候，也要有一些人在下六个重天帮归元宗弘扬阵法之道。
“多谢天宗主！”这六个人的心里有些失望，但是能够留在归元宗里面，他们还是很欣喜，毕竟不像之前那个阵法师一样，被赶出寂静山岭的话，总会有机会进入阵法峰研究这些小阵法。
“不用，阵法峰上都帮你建好屋子，如果你们想要自己建立屋子的话，也是可以的。”凌天摆了摆手，不在意道。
就在这时，寂静山岭的大阵被人触动，有不少强大的修者闯入到阵法中来，凌天的神念释放出去，却是看到不少熟人。
萧山、书画姐妹，林晓柔，甚至叶仙都来到这里，还有二十来个修者都是陌生面孔，凌天心中有些讶异，这些人是来做什么，难不成想要对归元宗动手吗？
“你们先去阵法峰上熟悉一下环境，似乎五重天的好多修者都闯进大阵中，我要去看看。”凌天说道，他有些摸不着头脑，所以打算亲自去看一下到底是怎么一回事。
“五重天的修者？该不会是来找我们的吧？”有一些阵法师嘀咕道，他们来之前就很清楚，自己的离开极有可能会引得以前宗门过来。
“呃，很有可能，那些人应该都是五重天各大宗门的人。”凌天颇为无语的说道。

===== 第两千零七十八章 离去与留下 =====
叶仙是阴阳宗的人，上次在第四重天的大战后，凌天就再也没有见过她，至于书画姐妹两人，上去第六重天的时候，就已经见过一面。
“你们在这里等着吧，我去处理一下，当然要是真想要回去原宗门的人，我也不会强留。”凌天沉吟一会，对众阵法师说道。
三十五个阵法师，只有六七个人是散修，其他阵法师都是曾经被各大宗门招揽过去当首席阵法师，大多数人与原来的宗门感情并不深，不然的话也不会离开，当然像米彩和奎湖就不一样了。
“我们都不会离开，天宗主你就放心吧。”见到凌天在阵法一道的强大，每一个人想要离开，他们都相信留在归元宗的话，自己一定能够变得更加厉害，在阵法一道走得更远。
“有一点得告诉你们，除非归元宗做出什么对不起你们的事情，或者有迫不得已的理由，不然在今天过后，不准脱离归元宗。”凌天的神情很是严肃，他看到每个人的脸色都发生不同的改变，便继续道：“若是脱离归元宗，关于归元宗的一切东西都不准外传。”
这些人来自不同的宗门，大多都有着自己的小心思，凌天知道自己不应该用这么强硬的手段，但是他也不想培养出来后被别人摘了果子。
有些阵法师低着头，他们就是想要从归元宗学到东西后，再脱离归元宗回到原来的宗门，这是正常的现象，对于现在的他们来说，归元宗就是一个陌生的宗门，比起以前的宗门还要更加没有感情。
“下定决心吧，如果答应我要求，就往前走一步。还要告诉你们一个事情，要是不答应我的要求，却还留下的人，到时候背叛归元宗的话，就别怪我了。”凌天身上的气势骤然放出，虽然他的修为是入圣境初期，但是一身气势比起神皇境还要更加摄人。
最终有五个人没有上前，大家都清楚归元宗能对付得了圣羽宗，想要对付他们更是容易。
带着不愿意留下的五人，凌天来到大阵中，把他们丢到五重天修者中间，随即传音道：“这五个人属于哪个宗门的人，都给我领回去吧，至于其他人要是想要找回自家的阵法师，我只能说一声抱歉了。”
“你是谁？竟然敢这么嚣张？”有几个神皇境初期的修者不满道，他们的修为都压制到入圣境巅峰，但是举手投足间都有一丝与入圣境不同的韵味。
“我就是归元宗的宗主，你们宗门的阵法师都答应留下来，所以他们已经是归元宗的人了。”凌天回道，这群人中并没有阵法师，所以对大阵没有多少了解，若是他借助大阵的话，很轻松就能把其中一些人给永久留在这片土地上。
“呵呵，谁知道阵法师们是不是被你给抓走了，我们要见到他们才行，不然的话就在外面散布消息，说你归元宗恶意抓捕其他宗门的阵法师！”一名修者冷笑道，他们过来三重天就是为了阵法师，要是连自家原来阵法师的面都见不着，回去都没有办法复命。
“这当然没有问题，我这就叫他们过来。”凌天耸耸肩道，要是等会有人被劝说一下，就回去的话，他也不介意。
剩下的三十个阵法师被阵法之力移到这里，周围的黑雾渐渐的散去，不远处的修者们看到阵法师们，都显得有些激动。
之前被凌天扔下的五个阵法师已经随着自家宗门出了阵法，凌天并没有打算对他们做什么事情，他觉得五个阵法师很是识趣，若是等到加入宗门后再爆发矛盾的话，就会出现很多麻烦的事情。
“米彩姐姐！”书画姐妹看到米彩的时候，赶紧挥了挥手喊道。
“小书、小画，你们都回去吧，我已经打算留在归元宗了。”米彩似乎在思考阵法峰上的第四十九个阵法，突然听到有人叫自己，抬起头回道。
“不行啊，米彩姐姐你要是留在这里的话，天仙派怎么办？”书露出焦急的神色，整个天仙派阵法的维护基本上都是米彩在做，要是米彩加入归元宗的话，等于让天仙派的宗门阵法处在一个随时可能被破解的境地。
“放心吧，我布置下的阵法在很长一段时间都不会出事，若是你们担心的话，我每隔一段时间就可以回去帮忙。”米彩还是一副呆萌的样子，她对天仙派还是拥有深厚的感情，不过对她来说，更有趣的阵法显得更加重要一些。
书姐姐、画姐姐，你们就别劝了，我是凌天，这个归元宗就是建立起来，她跟在我身边的话，阵法之道才能够更进一步，至于天仙派的阵法问题，我会解决的。凌天对书画姐妹传音道，他可不想引起什么误会，还是早做一点解释比较好。
听到传音的时候，书和画狐疑的看了看凌天，当发现凌天朝她们眨了眨眼睛后，两人了然的点了点头，书假装为难的说道：“那好吧，米彩姐姐你可一定要抽空回去哦。”
天仙派的事情解决掉，凌天接下来要面对叶仙和萧山，阵法师里并没有阴阳宗的人，所以他很好奇叶仙为什么会来到这里，至于萧山必定是为薄暮而来。
“交出阵法师们，我可以代表阴阳宗饶你不死，不然的话就算是在第三重天，我也有一万种方法把你杀死。”叶仙冷冷道，她的修为是神皇境巅峰，而且突破到神尊境界的可能性很大，手段也颇多，在第三重天杀掉一个入圣境，一般来说并不难。
“不好意思，这里貌似没有阴阳宗的弟子，而且你要是能杀掉我的话，可以来试试？”凌天挑了挑眉头，说道。
“在我身后十来个宗门都是在阴阳宗管理下，所以我要你归还他们的阵法师，如果你真想惹闹我的话，可以继续挑衅我。”不得不说，叶仙要比左护法厉害不少，她的目光都能给人一种威慑感，站在凌天身旁的宁瑶都得闭上双眼。

===== 第两千零七十九章 失误了 =====
叶仙的气场很强大，冰冷冷的说话都给人一种居高临下，如果不是凌天熟悉叶仙的话，说不定就被震慑住。
“阴阳宗就可以嚣张吗，这些阵法师都是自愿加入归元宗，难不成你想要硬抢？”凌天面无表情的说道，他不可能像对待书画姐妹一样，把自己的真实身份告诉叶仙，毕竟他摸不透叶仙会不会站在这一边。
要知道在第四重天的时候，叶仙对他的感情就很复杂，如果知道归元宗宗主就是凌天，宝不正明天就会有一大群神尊找上门来。
萧山到底好解决一点，凌天告诉他，自己和黑衣人舵主和萧小小是多年的好朋友，这一次算是替他培养一个好的阵法师，让他不要着急。
来自炼剑宗的薄暮天资很不错，在这群人中能够排的上前三，如果好好培养一下，说不定能够成为神界顶级的阵法师，凌天自然不想放过。
“你说对了，阴阳宗就是有这个底气，就算他们是自愿加入归元宗，我说他们得回来，谁敢不答应？”叶仙轻描淡写的说道，她的目光扫过十来个阵法师，竟然让阵法师们不由自主的低下来。
在第五重天里，阴阳宗统领着四分之一疆域，虽然上一次攻打第四重天，让阴阳宗元气大伤，但是有阴阳神祖站在背后，可没有人敢小瞧这个宗门。
“哈哈哈，不愧是叶仙，这一次找阴阳宗还真是找对了。”
“我们宗门在阴阳宗的带领下，一定能够变得更加强大！”
“叶仙威武，归元宗就是一个垃圾！”
在叶仙的身后，不少人看到这一幕都开心的笑起来，他们认为归元宗肯定不敢强留阵法师们，不然的话就得面对叶仙的滔天怒火，那可是会使得归元宗都覆灭掉的啊！
“这里的代表人物就是你和萧山老哥、书和画姐妹吧？不知道能不能请你们几个进到归元宗谈一谈？”凌天眯着眼说道，他不想和叶仙硬碰硬，虽然在第三重天里，叶仙对他的威胁程度并没有想象中的大。
“当然可以，我们几个人可以代表身后几人。”萧山点头道，虽然他已经得知凌天是萧小小的朋友，但是薄暮可以给归元宗，仰仗炼剑宗鼻息生存的一些宗门可不想把自家阵法师让给归元宗。
“行，我倒要看看你能耍什么花样。”叶仙眼中寒芒一过，在她的想法里，如果能够以绝对性的实力让归元宗屈服，那就再好不过了。
书画姐妹自然也不会拒绝凌天的提议，明确点说，她们算是凌天这一边的人了，就算是让米彩在归元宗待上几百上千年，她们都不会有意见。
其他人都被送到寂静山岭外，反正他们大阵内也做不了什么事情，凌天把叶仙几人带到湖畔边，在一间屋子旁，左护法正站在那里。
见到叶仙的时候，凌天就通知左护法，让他赶过来，毕竟身边有一个神皇境巅峰的护卫，总会更安全一点。
“圣羽宗的符篆护法，极为精通符篆一道，久仰了。”叶仙显然是认识左护法，她淡淡的打了一声招呼。
“你是阴阳宗的叶仙吧，当初我还在第五重天奋斗的时候，与你见过两面，没想到还是依旧的貌若天仙啊。”在第六重天里，不少的修者都知道叶仙的存在，左护法自然也不例外，他客气的说道。
“就别叙旧了，米彩、薄暮和奎湖，你们带着其他人回阵法峰上去，一天的考虑时间，要是有人想要离开，在日落前找我就行。”凌天挥手让阵法师们离去，然后在湖畔摆上一张桌子，摆上不少珍贵的灵果和妖兽肉。
书和画想上前和凌天说些什么，却被凌天用眼神给制止，现在叶仙、萧山都不知道他的具体身份，可不能在这个节骨眼上暴露。
这里的环境很不错，湖水随着风荡漾起来，清新的空气让人精神一震，更是有好酒好灵果，叶仙和萧山看到桌子上不俗的灵果下，也没有拒绝凌天的邀请，直接就坐了下来。
当大家都入座的时候，就发现左护法像一个仆人站在凌天的身后，不得不说，这让叶仙都觉得有一些不解与震惊，要知道左护法可是神皇境巅峰，更是圣羽宗的护法，实力和地位都很高。
“萧宗主，其实我想告诉你，你等下回去的时候，可以告诉各个宗门，让他们都不用来要人。”凌天抿了一口灵酒，继续道：“就算是让五重天的宗门修者都过来，也是要不到人。”
“这话就有点夸大了吧，薄暮我可以放给你，但是其他的阵法师你还是得放回来，不然我可不好交代。”萧山皱了皱眉头，不满道。
“还真不是夸大，在第三重天你们能发挥出多少力量，在大阵的辅助下，还有左护法帮忙的话，你们可没有多少胜算。”凌天解释道。
萧山迟疑了一下，就没有再说什么，他清楚凌天说的话并没错，五重天的人来到寂静山岭，还真没能够占到什么便宜。
这也是没有办法的事情，如果没有左护法的话，萧山觉得还有机会，可是有左护法在的话，他觉得就算是一大堆神皇来到这里，也没有多少胜算。
“呵呵，就算是有左护法在这里，信不信我现在就能杀掉你？”叶仙不像萧山，她毫无顾忌的说道，在她眼里看来，只要付出一点小代价，杀掉凌天不是什么难事。
“叶仙姐姐别急啊，我都会做出补偿，每一个阵法师我都会补偿一些神皇级别的丹药，可以吗？”凌天笑道，他的目光落在叶仙脸上，不由得有些恍惚。
叶仙姐姐？听到这个称呼，叶仙心里一动，不得不说，这个称呼是凌天的疏忽，在神界里还真没有几个叫叶仙为姐姐，想到凌天就在第三重天，再想想眼前天宗主的举手投足间带来的熟悉感，她一下子就认出凌天的身份。
“要不要再加上一些阴阳宗秘法？”叶仙冷笑道。

===== 第两千零八十章 合适的条件 =====
合适的条件
凌天没想到自己会口误，‘叶仙姐姐’脱口而出，却让叶仙猜到他的身份，这让他的内心有一万只草泥马奔腾而过。
听到叶仙冷冷的质问，凌天叹了一口气，说道：“你已经知道我是谁，也就不拐弯抹角了，这一次你愿不愿意帮我？”
“帮你？你想太多了，就算是帮一个陌生的人，我也不愿意帮你。”叶仙冷哼一声，她明显对凌天还带着一些怒气，生气凌天在当初为什么要欺骗她。
在阴阳宗的高塔里，叶仙把阴阳宗的传承都教给凌天，连阴阳池都给凌天使用，等于把凌天当成阴阳宗最重要的弟子在培养，可是凌天转身就变成阴阳宗的敌人，这让他有些难以接受。
“现在阴阳宗内，与我有真正矛盾的人已经不多，要知道在大战的时候，我生怕别人会伤到你，故意让碧霞姐姐缠住你。”凌天传音道，要不是叶仙的话，说不定他在大战的时候，对阴阳宗的弟子都大下杀手。
“难不成你还会感恩？真是笑话，阴阳神祖下令，若是阴阳宗的人看到你，不管如何都得用尽方法杀掉你！”叶仙反问道，她心里如同明镜，在第四重天大战时，若不是凌天的话，说不定她都得出事。
可那一场大战，阴阳宗的损失也不小，连宗主都被凌天给杀掉，要不是阴阳神祖的化身出现，说不定凌天这一边就是大获全胜。
在萧山几人看来，凌天和叶仙在互相对视，两人时不时露出愤怒或忧伤的表情，让他们都清楚两人是在传音，只是不清楚是什么样的谈话，使得两人的情绪波动这么大。
萧小小的朋友，若是愿意给一些赔偿的话，也不是不能把阵法师都给让出去，萧山在心里想道，首席阵法师很重要，但是萧山知道想要招揽一个新的阵法师来宗门坐镇，也只需要付出一些代价。
只要凌天给的赔偿能够比他们要付出的代价更大，就足以让各大宗门都放弃追究的心思，毕竟各大宗门就算想要对归元宗做什么，在第三重天内也没有办法。
“书，你说凌天和叶仙都在谈些什么？看两人的样子，似乎叶仙已经知道凌天的身份。”画偷偷的问道，对于叶仙和凌天之间的事情，她有一些了解。
“八成是谈以前的恩恩怨怨吧，希望凌天能够安抚好叶仙，不然的话怕是会出大事。”书猜测道，她知道叶仙要是往外面传归元宗宗主是凌天的话，基本上归元宗就会玩完。
其实凌天和叶仙的谈话渐渐变得简单起来，叶仙提出一个条件，那就是凌天得重新加入阴阳宗，并且永远都听她的话。
这个条件在别人看来是求之不得的东西，可是凌天不可能答应，不说他以前的身份，就说他与阴阳神祖之间的矛盾，就杜绝他加入阴阳宗的念头，
阴阳神祖在上三重天都发布重大的赏金，让无数神尊来抓捕凌天，如果凌天加入阴阳宗的话，岂不是把自己往敌人手上送去。
“叶仙姐姐，你应该知道我不可能答应这个条件，要不你换一个？”凌天无奈的说道，他很愿意和叶仙和解，但是叶仙提出的条件实在太为难他了。
“不然你把命魂交给我，从此以后都受我的控制？”叶仙挑眉道，女人都是感性动物，可是她看起来却更像是理性动物。
“还是说一些切实的条件吧。”凌天摇了摇头，他怎么可能受别人的控制，就算这个人是叶仙也不行。
对于叶仙来说，她想要拥有对凌天的绝对掌控权，可是看到凌天的反应，她也知道不太可能，暗自叹了一口气，传音道：“那你自己觉得什么样的条件能够打动我？”
怎么样的条件能打动叶仙，难不成要我以身相许？凌天摸了摸鼻子，他的脑子在迅速转着，能够给出的条件，也就是功法，法术和灵药，至于更好的东西，他实在想不出来。
“一门顶级的功法，还有简化版的阴阳漩涡，一株神尊级灵药。”想了好一会儿，凌天才给出自己的条件，他看到叶仙的神色没有一点波动，心里也有点没底。
功法？这玩意对自己没有用，叶仙在心中权衡，简化版的阴阳漩涡她倒是很感兴趣，她见过凌天使用过阴阳漩涡，对这个法术的威力很是满意，至于神尊级灵药，对她来说更是属于无比珍贵的东西。
不过买东西都要还价，叶仙自然不可能轻松答应下来，她沉吟一会，说道：“给我一颗神尊级的丹药，而且这颗丹药对我突破要有一些帮助才行。”
听到叶仙的‘加价’，凌天爽快的答应道：“没问题，我还会炼制一些神皇境的丹药，让你带给各个宗门。”
怎么感觉自己被坑了？凌天也太爽快了一点吧，叶仙有些疑惑，不过这个条件也算不错，说不定她有机会通过丹药来突破到神尊，要知道神尊级的突破型丹药，简直是可遇不可求。
表面爽快，可是凌天心里在滴血，神皇级的突破丹药啊！至少得耗费掉他七八株神尊级灵药，而且还是用上好几天的时间去炼制，不过能够解决各大宗门来找麻烦的事情，加上和叶仙的关系也缓和下来，也算是不错了。
“萧宗主，我和叶仙姐姐已经谈好了，用一些神皇级的丹药来赔偿各个宗门，不知道你想得如何？”凌天转头，面向萧山问道。
“我觉得不错，不过赔偿多少丹药是一个大问题，需要和他们商量一下。”萧山说道，他不想叶仙一样，对底下的宗门有着莫大的掌控力，对于五重天中部的势力来说，更多是一个类似于盟友的关系。
只不过炼剑宗比较强大，在不少人看来萧山算是中部里各个宗门的领头人，凌天把萧山送出寂静山岭外，让他和各个宗门的人去商量一下，赔偿多少丹药才可以。

===== 第两千零八十一章 完美解决 =====
湖畔上剩下的人，都知道归元宗宗主就是凌天，所以很多话都可以敞开来说，不用多做避讳。
“林晓柔，你怎么也跟着来了，林茜宗主愿意放出来第三重天？”凌天问道，他知道林茜管得很严，不允许林晓柔去太远的地方。
“哼哼，这一次我是偷偷跑出来，爷爷和姑姑都不知道呢！”林晓柔皱了皱小鼻子，仿佛自己能够在林茜和天仙派大长老眼底下跑出来，是一件多么光荣的事情。
“等去以后，看林茜宗主会怎么样收拾你。”书没好气道，她和画来到第四重天的传送阵时，才发现林晓柔一直在身后跟着。
林晓柔一脸死猪不怕开水烫的样子，这一次能够偷跑出来，她早就高兴不得了，接下来她还打算在第三重天好好的玩一下，反正以她的身份，也没有多少人敢得罪。
在天仙派内，林晓柔的修为没有琴棋书画高，但是地位却不低，甚至很多人都认为她是下一任宗主的继承者，不过天仙派的规矩一向是有能力居之，谁能先到神皇境，谁就能够成为新的宗主。
“听说林茜的道心都快崩溃了，不知道如今怎么样了？”叶仙问道，她和林茜的关系很不错，天仙派发生的一些事情她也略知一二。
“不太好，林茜宗主已经处在隐退状态，等到琴大姐突破到神皇境，应该就会彻底隐退了。”这件事情并没有什么好隐瞒，琴也差不多要突破到神皇境，加上天仙派有大长老坐镇，并不怕其他宵小作乱。
“有点可惜啊，等我找一个机会得去见一见她。”叶仙叹道，在第五重天里，她还是很看好林茜，能够以一个女子之身，令天仙派在第五重天里发展壮大，实属不易。
萧山离开没多久，就带来消息，每一个宗门要求凌天给予三枚神皇级别的丹药，而且必须是对修者有大用处的丹药，不能用养颜丹之类来滥竽充数。
对此凌天并没有意见，能给普通神皇境带来作用的丹药不难炼制，他也不缺那一点灵药，能够顺利解决这件事情，给他带来的好处更大一点。
稍微再吃一点东西，凌天就在湖畔拿出五兽炼丹炉，至于叶仙几人则在旁边的屋子住下来，反正湖畔边的屋子也不少，各种日常用品都有。
阵法峰上，有三个阵法师犹豫好久后，决定还是回到自己的宗门去，没有办法，想到曾经的宗门对自己并没有一点不好，他们在心里怎么都觉得过意不去。
“现在剩下的人，对原本的宗门都没有太多的感情，希望在接下来的时间内，能让他们对归元宗产生归属感。”凌天送三人出去，现在阵法峰上只有二十八个人，虽然人有一点少，但是他们的天资却很顶尖。
“想要让阵法师产生是一件很困难的事情，他们很少参与真正的战斗，等同于客卿一般的存在。”叶仙冷不丁的说道，她脱掉鞋子，双脚放在湖水中，半透明白色纱裙给人一种朦胧的感觉。
“只能说你们对阵法师都太好了，在归元宗里面，阵法师也需要战斗。”凌天笑道，只有在战斗中，弟子们才能够对宗门产生一种依靠，若是再冲集体荣誉感上下手，培养出归属感还是不难。
“那我就拭目以待吧，话说你现在是要炼制神皇级丹药，还是先帮我炼制神尊级丹药？”叶仙问道。
“当然是神皇级丹药啊，你别急！我先用神皇级丹药把寂静山岭外的人给打发掉，不然老是有人在外面徘徊，总觉得心里有一点怪。”看到叶仙脸色一沉，凌天赶忙解释道。
叶仙的嘴角噙着一丝莫名的笑意，她躺在青色的草地上，仰望着湛蓝的天空，双脚不断拍打着湖水，扬起一缕缕水花。
六十多枚神皇级丹药，凌天估计自己得炼制大半天，他使用阴阳焚天瞳，只见五兽炼丹炉里燃起一团茂盛的火焰，一株株灵药被他扔进去。
既然是作为赔偿，凌天也就不怎么追求品质，炼制得有些随意，当然随意是针对他来说，对于一般的炼丹师来说，他随手炼制的神皇级丹药都是极品了。
夜色渐渐降临，星光点点的夜空，皎洁的月光，清风徐来水波不兴，让叶仙有一种昏昏欲睡的感觉，她发现自己呆在这里，竟然没有平时那种时刻要警惕的想法。
“你的身上到底藏着多少秘密，连阴阳神祖都下令，让阴阳宗的人都散出去找你呢。”叶仙在胡思乱想中，沉沉的睡过去。
神皇境修者都很少入睡，一般来时都是以打坐修炼代替睡眠，可是叶仙是真正的睡过去，可能连她自己都没有想到，自己竟然会在一个陌生的地方睡着。
当时间来到半夜的时候，凌天把炼制好的六十多枚神皇级丹药收进空间戒指，伸了伸懒腰，就看到沉睡中的叶仙。
“叶仙姐姐竟然会在这里睡着，看来内心深处对我并没有一点警戒啊，难道她不怕我会做一些什么不好的事情吗？”凌天自言自语道，他注意到叶仙微微颤动的睫毛，不得不说，这个时候的叶仙，有一种异样的美丽。
“大道千千万，何时走到头？美人侧边卧，何时能交心？”凌天叹道，他从逆天镯里拿出一件外套，披在叶仙的身上，然后往寂静山岭外走去。
下午的时候，叶仙抽空告诉一部分宗门，她答应凌天用神皇级丹药来赔偿，当凌天拿出六十多枚丹药的时候，各个宗门都没有再纠缠下去的意思，纷纷离去。
“萧宗主，小小她们都很想你，希望你抽空能下去看一下。”凌天突然喊道，萧小小和黑衣人舵主都不知道多少年没有见过萧山，内心早就充满着思念之情。
“我知道了！”萧山挥了挥手，往远处飞去，也不知道他会不会去第二重天找自己的儿女。
回到湖畔旁，凌天就准备开始炼制神尊级的丹药，他在空间戒指里开始挑选出七八株神尊级的灵药。

===== 第两千零八十二章 惊动六重天 =====
凌天想要炼制的丹药叫做点魄丹，是一种神尊级初品的丹药，不仅仅对神皇境巅峰有很大用处，对于神尊境初品的修者来说都是好东西。
在神界上三重天，有不少的神尊境初品修者想要突破的时候，都会花很大代价得到一枚点魄丹，目的就是为突破增加一点点几率。
点魄丹，顾名思义就是点破，能够使得修者在一段时间内犹如吃了悟道花，对道的领悟更加深刻，更能够感受到更高层次的一些东西。
“七株神尊级灵药啊，要不是在禁地里得到大量的灵药，怕是得亏死。”凌天看着地面上摆放着灵药，除了神尊级灵药外，还有几十株神皇级别的辅药，单单论价格的话，这些灵药的价格都可以在五重天买下一个宗门了。
“凌天师傅，看你一脸疲累的样子，不会还要继续炼制丹药吧？”宁瑶从远处飞来，落在凌天身边。
“当然啊，这一次我得炼制一天半的时间，这期间不是什么重要的事情，就不要叫我了。”凌天点了点头，这一次他是打算动真格，而不是随随便便炼制。
点魄丹的炼制步骤很复杂，而且对于心神的损耗也很大，幸好凌天突破到入圣境初期，不然的话还真的坚持不了一天半的时间。
当清晨第一缕阳光洒落的时候，叶仙悠悠然的醒过来，当看到凌天在炼制丹药时，她并没有出口打扰。
“叶仙前辈，师傅正在为你炼制丹药，在炼制前他告诉我，让你细心等候。”宁瑶一直都站在凌天的身边，看到叶仙醒来时，她轻声的说道。
“嗯。”叶仙多看了宁瑶几眼，她注意到宁瑶叫凌天为师傅，能够成为凌天的徒弟，得拥有怎么样的天资啊。
……
在外界，归元宗的名气越来越大，这一次使得归元宗名声再次大震是丹药，当五重天不少宗门都传出凌天炼制出六十多枚神皇级丹药时，让不少炼丹师都开始前往第三重天。
在六重天里，有着阵法师公会和炼丹师公会，这两个公会注意到归元宗的异状，也派人往三重天赶来，不过相对来说，这一次来的人相对于阵法师有些多，不过这些人并不是全都是想来加入归元宗。
“你们听说没有，归元宗的天宗主不仅仅能够布置强大的阵法，还能够在半天内炼制出六十多枚品质极高的神皇级丹药，更是以入圣境初期修为，打出半步神皇的力量！”
“当然听说，要不是我的实力和天资不行，我都想要去试一试能不能加入归元宗。”
在一些深山老林里，不少隐世天才都对归元宗产生兴趣，他们并不是想要加入归元宗，而是想要见识一下天宗主是一个怎么样的人物。
名气一旦起来，归元宗也算是在第三重天站稳脚跟，等到凌天炼制好神尊级丹药，怕是要开始布置一些任务给弟子们去做。
还不到半天时间，寂静山岭就热闹起来，不过大家都只在寂静山岭外围待着，并没有人能够闯过阵法，去到归元宗内。
“天宗主正为阴阳宗的叶仙太上长老炼制丹药，大概两天后能够出来，请各位在外面稍等吧。”当宁瑶察觉到山岭外来了大量修者的时候，赶紧对他们解释道。
“为叶仙炼制丹药？那我们就等一等吧，反正也没什么事情。”一些修者在原地盘坐修炼，对于修者来说，等个一两天并没有什么。
可是有一些人总觉得自己高人一等，他们不由得抱怨归元宗的架子太大，就算是宗主有事情，也应该把他们都请进去再说。
在外围的山峰上，原本写着‘圣羽宗和狗不得入内’的石碑都消失不见，转而代之是‘闲杂人等和狗不得入内’的石碑，毕竟圣羽宗和归元宗都已经结盟，前段时间凌天就把石碑都换了。
“还闲杂人等不得入内，一个第三重天的宗门，竟然嚣张到这种程度。”来到这里的修者，大多都是从第六重天赶过来，他们打从内心有一种傲气。
“人家就是有这种底气，难不成你觉得自己比圣羽宗还要厉害？”一些来自四重天和五重天的修者反驳道。
这一句反驳让六重天的一些修者都沉默起来，连圣羽宗的左护法都选择和归元宗结盟，他们又有什么资格看不起归元宗呢。
在一座山峰顶上，站着十来个仙风道骨的修者，他们身上穿着统一的道袍，道袍上纹着一个‘丹’字。
“副会长，你觉得归元宗的宗主炼丹术有多强大？”他们来自于六重天的炼丹师公会，一名手下对前面的副会长恭敬的问道。
“能够在半天内炼制出六十多枚上品的神皇级丹药，很有可能在炼丹一道上达到出神入化的地步，不过具体情况还是得见面才知道。”最前面的副会长是一位老者，他背负着双手看着寂静山岭的阵法，眼神深邃无比。
在另一座山峰上，阵法师公会的人在研究寂静山岭的大阵，他们想要通过这一个阵法来窥视凌天在阵法一道上达到什么样的高度。
不得不说，归元宗的大部分名气都是来自凌天，不少人听到归元宗的时候，都是想到归元宗的天宗主，实力惊人、会炼丹和布阵，这让一部分女修者都心生仰慕，想要来归元宗见一见他。
湖畔边，凌天没有理会外界的事情，他正在专心致志的炼制点魄丹，每一次炼丹对于他来说都有很大的好处，能够让他对灵气的掌控力更加精准。
“有的人用一分灵气打出十分力气，有的人却只能用十分灵气打出五分灵气，凌天能炼制出神尊级丹药，对灵气的把控力一定很厉害。”叶仙在心里暗道，她看到凌天眼花缭乱的手法，感觉非常的陌生，但是那种对灵气精准的掌控，她还是能够真切的感受到。
一天多的时间很快就过去，当天空出现一朵朵祥云，甚至有七色彩虹出现时，凌天赶紧让叶仙做好准备。

===== 第两千零八十三章 两大公会 =====
神尊级的丹药出世，各种异象都浮现，在寂静山岭外的修者都看到这一幕，炼丹师公会所在的山峰上，不少人都发出惊呼声。
“神尊级丹药，看来我们低估归元宗宗主的炼丹实力了。”炼丹师公会的副会长喃喃道，他自身也能够炼制出神尊级丹药，但是炼制出来的丹药都属于品质十分低的类别。
“看这个异象，怕是品质要很高啊，副会长，这个人一定要拉拢到公会里！”一名炼丹师激动道，要是炼丹师公会能够有一位炼丹大师加入的话，那是一件天大的好事。
湖畔旁，凌天让叶仙准备好抓住丹药，要知道在第三重天里，叶仙和他都没有办法使用入圣境以上的力量，所以想要拦住点魄丹不要逃走，并没有想象中简单。
打开五兽炼丹炉的炉盖，凌天和叶仙同时释放出一道道束缚法术，点魄丹本来想要飞走，可是被束缚法术给缠绕住，只能拼命挣扎。
“只能发挥出半步神皇的力量，感觉要被这丹药给逃走啊。”叶仙说道，她能够感受到点魄丹挣扎的力量，怕是不用多久束缚法术就要被挣脱开。
“不会，我们不断的释放束缚法术，只要点魄丹在一段时间内没有办法逃走，它就不会再挣扎了。”凌天解释道，他体内的灵气蜂拥而出，小世界内五行灵珠和阴阳珠都在疯狂的产生灵气，让他可以不断释放出束缚法术。
幸好有叶仙在场，不然的话凌天觉得凭借他一人的束缚法术，很有可能没有办法让点魄丹留下来。
许久后，叶仙的脸色都变得有些苍白，她体内的灵气都耗得七七八八，不过点魄丹的挣扎力度也变小许多，没到十息时间，点魄丹就不再动弹。
“收起来吧，这颗点魄丹能够让你突破神尊的概率增加许多，你在神皇境巅峰待了这么久，想必积累得差不多了。”凌天手指轻弹，把点魄丹送到叶仙的手上。
“多谢了。”叶仙收*魄丹，开始盘坐起来恢复灵气，刚刚使用束缚法术太长时间，让她都感觉到灵气被掏空的疲累。
至于凌天更是累，他直接就躺在草地上，体内的灵气一下子就变得充盈，可是身体上和心神上带来的疲惫，却不是他能够轻松就消除。
寂静山岭外的情况，凌天都已经知晓，所以他休息不到半个时辰，就往外面走去，毕竟他不能把那么多的修者晾在外面太久。
“凌天师傅，你刚刚是不是炼制成功了？”宁瑶就待在寂静山岭外围，当察觉到凌天来临的时候，她好奇的问道。
“当然，我可是你师傅，怎么可能连一枚神尊级丹药都炼制失败。”凌天笑道，他带着宁瑶，飞到半空中。
竟然有这么多的神皇境，还真是出乎我的意料，凌天在心里说道，他的神念一扫，就发现许多山峰上都有神皇境修者，当然入圣境修者更多。
“各位远道而来，不知道找我归元宗有什么事情吗？”凌天大声问道，他飞在最显眼的位置，双手背负在身后。
“这是归元宗宗主？”
“应该是吧，感觉有些年轻啊。”
每一个修者都注意到天空上的凌天，不由得讨论起来，炼丹师公会和阵法师公会的人率先来到凌天面前，他们都表露出自己的来意，都想要让凌天加入公会。
炼丹师公会和阵法师公会的总部并不是在第六重天，而是在第九重天，凌天与这两个公会都打过交道，知道里面大多是一些痴迷炼丹和阵法的修者。
“不好意思，炼丹和布阵都是我的业余爱好，平时不是必要的话，我都很少用到。”凌天婉拒道，他现在也没有什么时间。
“业余爱好？”炼丹师们和阵法师们都惊呆了，他们都没想到炼丹和布阵是凌天的业余爱好，那么凌天最擅长的东西又是什么？
不仅仅炼丹师和阵法师都很震惊，就连底下的修者都觉得有些难以接受，原来自己认为很厉害的东西，在人家眼里只不过是业余爱好。
“没错啊，炼丹和阵法我都是用来陶冶情操，我更擅长一点的东西，可能就是打架吧？”凌天耸耸肩道，他说这番话的意思，是想让炼丹师公会和阵法师公会知道，自己并不会去专门研究两种东西之一。
打架……原来这种事情也可以擅长啊，众多修者都沉默起来，他们想到凌天用入圣境初期修者就发挥出半步神皇力量，说不定人家最擅长还真是打架呢。
“不知道我们能否与你深谈一番，在这里人太多了。”炼丹师公会并不打算放弃，他们的副会长低声说道。
“当然可能，对于炼丹师公会和阵法师公会，我觉得都是很不错的势力。”凌天点了点头道，这两个公会为神界的炼丹和阵法上做出很大的贡献，让许多人能够在这两条道路上走得很远，算是颇对他的胃口。
打开阵法，凌天让宁瑶领着两大公会的人去归元宗，然后面对其他的修者，问道：“不知你们又有何事呢？”
在群峰上的修者，有不少的阵法师和炼丹师，虽然他们不是两大公会的人，但是都想要加入归元宗，对于这些人，凌天自然举双手欢迎。
阵法师的考验和上一批一样，得先闯一闯大战，至于炼丹师的考验却得缓一缓，凌天让他们都集中起来，在旁边先等一会。
“刚刚你说最擅长就是打架，恰好我最擅长的事情也是打架，不知能够与你请教一番。”说话的人是一个精壮的男子，他的修为也是入圣境初期，可是散发出的气息却很强大。
接下来不少人都想要和凌天切磋，凌天察觉到这一部分人都是能够越级挑战的天才，甚至其中有一两个人给他带来一种淡淡的威胁感。
这些人都是所谓的隐世天才吧，凌天在心里暗道，他来到神界后，一直都没有遇见厉害一点的天才，今天却是一下子见到几十个。

===== 第两千零八十四章 天才与天才的区别 =====
再次来到神界，凌天见到的修者，很少能够越两三个小境界战斗，可是他看着眼前几十个人，其中有一般人很可能越三个小境界都没有问题。
“如果没有半步神皇的实力，就不用上来了。”凌天扫过其中十来个人，没有半步神皇的力量，根本就不可能承受住他的一击。
“难不成你觉得不用半步神皇的力量，就没有办法打败你？”有些天才不服道，他们觉得自己的手段很多，对付凌天并不成问题，
天才都是骄傲的人，他们也有骄傲的资本，毕竟别人在入圣境初期的时候，对付同境界的修者都很困难，可是他们对付入圣境后期或者巅峰都很容易。
“既然都不服的话，就给你们一个机会吧，没有半步神皇实力的人，都站出来对我出手吧。”凌天淡淡的说道，他不想浪费太多时间，能够速战速决再好不过了。
十来个天才感觉自己被凌天看不起，他们没有多说什么，纷纷使用自认为最强的攻击，一道道法术冲向凌天，甚至有一些人使用强大的兵器，想要借助兵器之威伤到凌天。
可是漫天的剑气让十来个天才都感觉到绝望，凌天都没有使用锈剑，仅仅从地面上随便捡起一根树枝打出的剑气，就让他们都落败。
“怎么可能，一击就落败了？”十来个天才都觉得难以接受，他们才释放出法术，就被凌天释放出无数道剑气给轰飞。
“有些时候，天才和天才也是有差距，其实在我看来，你们当中值得我出手的人，也就是他们五个。”凌天指出五个人，从这五个人身上，他感受到淡淡的威胁，证明五个人的实力肯定不会弱。
“不知道是不是要我们五个人一起上呢？”这五个人同时释放出自身的气息，他们的修为是入圣境初期或者中期，但是释放的气息却达到半步神皇，甚至隐隐约约有突破天地压迫的迹象。
“正是这样想的。”凌天微微一笑，就算是五个绝世天才一起上，他也丝毫不惧，作为曾经神界第一神尊，若是这一点自信都没有，还不如回家种田。
其他的天才察觉到五人的气息，脸色都有些难看，天才也有区别，他们很有自知之明，知道自己比不上这五个人。
竟然让我们五个人一起上？五个绝世天才都有些气恼，他们本来就是开个玩笑，没想到凌天会如此狂妄，作为能够在入圣境就发挥出接近神皇境的力量，自然是无比骄傲的人。
“对了，如果你们输了的话，得加入归元宗，而且从此以后都不准退出归元宗，怎么样？”凌天说道，他本来就想要招收一些天才进来，正好这些人就送上门来了。
“哼，如果你输了呢？”
“虽然我不可能输，但是我输的话，可以免费为你们每个人炼制一枚神尊级丹药。”
“那就来吧。”
五人都没有异议，神尊级的丹药对于他们来说都十分难得，而且他们不相信五个人联手还会输给凌天！
扔掉手上的树枝，凌天拿出锈剑，面对这五个人，他自然不可能托大，杀猪焉用宰牛刀，更何况是对付这些绝世天才。
“火行龙爪！”“天蚕爆体！”“……”
面对凌天，五个绝世天才一上来就释放出强大的法术，这些法术的力量已经达到半步神皇的极限，只差一步就可以达到一般神皇境的力量。
“万剑，轮灭。”最近凌天对剑道领悟更加深，正好趁着现在试一试新的剑招。
只见附近的空间仿佛都凝滞了，无数把小剑出现在半空中，让五个绝色天才的法术在瞬息间破灭，这是一个剑的空间，整个空间都仿佛在万剑的毁灭下变得脆弱不堪。
每一个大境界都有所谓的极境，凌天就达到这个境界，这一刻的他释放的力量，仿佛达到神皇级别，又仿佛处在入圣级别，玄之又玄。
不得不说，五个绝色天才还是有一点实力，他们察觉到法术破灭掉，立马就在身前凝结出防御盾，想要借此来挡住凌天的攻击。
可是凌天不仅仅擅长剑道，他打了一个响指，时间好似停止下来，无数把小剑在一息内打破五个防御盾，轰击在五人身上。
三号的时间法术有点强大啊，万古永恒，如果修炼到极致的话，是不是真的能够让时间停止万年呢，凌天感慨道，他现在让时间停止一息，就感觉小世界的灵气被掏空。
“刚刚好像时间停止一样，你们有没有察觉到？”
“应该是错觉吧，话说归元宗宗主的剑道真厉害。”
“不像是错觉，这位天宗主好像会时间法术！”
不过凌天停止的时间很短，所以大多修者都认为是错觉，只有少部分人怀疑他会时间法术，主要是凌天的剑法有点强，让人们忽略掉时间停止的错乱感。
怎么可能，五人联手都打不过他，刚刚他似乎达到极境的力量，那可是传说中的境界啊。五个绝世天才心服口服，败在一个更天才的人手上，对他们来说一点都不丢人。
一般来说，入圣境都被划分为四个小境界，初期、中期、后期和巅峰，半步神皇也归在巅峰里面，不过半步神皇都领会一些神皇境的手段而已。
至于极境却是可遇不可求的境界，处在这个境界里，可以说同境界内无敌，入圣境里的极境修者，可以打败几乎所有入圣境，神皇境里的极境修者，也能做到同样的事情。
“你们五个跟我来吧，从现在开始归元宗就是你们的家。”凌天找来一根藤蔓，把重伤的五人绑在一起，带着他们和炼丹师们往归元宗内走去。
“等等，我们也想要加入归元宗啊！”在许多山峰上都有修者喊道，他们远道而来就是想要成为归元宗的弟子。
“你们别急，想要加入归元宗得有点耐心啊，等我把炼丹师和阵法师都考核完，再来考核你们。”凌天摆了摆手道。

===== 第两千零八十五章 蛮荒界，救人 =====
这一次想要加入归元宗的阵法师都不弱，普遍要比之前的阵法师实力强一点，通过大阵的考验被带到归元宗的人就有百来个。
凌天让他们去闯阵法峰，实力强不代表天资也好，毕竟在他看来，百来个阵法师年纪都有点大。
“不知道阵法师公会和炼丹师公会都想要和我谈一些什么呢？”湖畔边，凌天面对两大公会的人，面色如常的说道。
至于对想要加入归元宗的炼丹师考验，等到和两大公会的谈话结束后再进行，毕竟急也急不来，对于炼丹师的考验要更加复杂一些。
“我们是真心想要你加入炼丹师公会，以你的炼丹实力，就算是我这个副会长都可以让你来当。”炼丹师公会的副会长说道，他一生都为炼丹师公会的繁荣努力，好不容易找到一个厉害的炼丹师，当然不想错过这个机会。
阵法师公会的意思和炼丹师公会一样，都想要凌天加入他们公会，来到归元宗后，他们都上去过阵法峰，所以很清楚凌天在阵法上的造诣要比他们更深。
“实在是没有办法，我自己有很多事情要忙，就算加入炼丹师公会或者阵法师公会，也没有时间帮公会做什么事情。”凌天无奈道，他的炼丹术和阵法之道都已经登峰造极，加入两大公会在目前看来并没有一点好处。
“原来是没有时间啊，这并不是什么大事情，只要你在炼丹师公会挂个名誉会长就行，如果你有空的话，偶尔去炼丹师公会看一下就行。”
“阵法师公会也只需要您来挂个名就行。”
两大公会的想法都是一样，他们想让凌天在公会挂一个名，如果公会真有什么处理不了的事情，想必凌天也不会不帮。
凌天沉思起来，在两大公会挂个名，特殊时候去帮帮忙，看起来似乎也没有什么坏处，现在两位副会长都十分殷切的邀请他加入，如果拒绝的话，也有点不近人情啊。
就在这时，凌天感觉到空间戒指里有异动，他的神念探入进去，正是通讯灵珠在发光，一般来说没什么事情的话，先知堂是不会联系他。
“不好意思，各位在这里稍等片刻，我有点事情要去处理一下。”凌天抱歉的说道，然后进入湖畔的一间屋子里，布下一个禁制防止隔墙有耳后，他就拿出通讯灵珠来。
通讯灵珠上显现出洛天姿的面孔，这位先知堂在第三重天的负责人看起来有些憔悴，她看到凌天的时候，直接说道：“凌天神尊，我们找到一个疑似从地球来的人，不过我们找到他的时候，他就说了一句话，就昏迷过去。”
“什么！他是谁，又说了什么话？”凌天急忙道，现在的他最想要知道就是有关地球的信息，这么久都没有人飞升到神界来，让他认为是不是地球发生什么意外了。
“我们不知道他是谁，这是他的模样。”通讯灵珠上的画面产生一些变化，只见一个双眼紧闭的人躺在床上。
墨师！凌天惊呼道，昏迷在床的人正是墨师，是他在下界得力手下，到底谁把墨师弄成这个样子！
如果有人在凌天身边的话，一定能够感受到他身上散发出的无穷杀气，墨师一向很聪明，怎么会被人弄到昏迷。
“你们把找到他的过程仔仔细细告诉我，然后他说了一句什么话也要一字不漏，对了，你可以派人把他给我送过来了。”凌天面无表情的说道，熟悉他的人就知道，此时的他内心蕴含着怒意。
“三重天有一个叫做血骑门在做飞升者奴隶的生意，我们的人深入去调查时，正好碰到血骑门抓到这个人，当初正好听到他在说：凌天，蛮荒界，救人。所以我们就顺手把他救下来了。”洛天姿事无巨细的说道，可以说找到墨师就是一个巧合，如果不是她的人听到凌天两个字，也不会救下墨师，而且当时墨师已经处在半昏迷的状态。
血骑门？凌天的眼中闪过一丝寒芒，在他的心里面已经给血骑门判下死刑，就算是墨师的昏迷与这些人无关，他也会灭掉血骑门。
要知道在这段时间里，三重天奴隶飞升者的事情已经很少，凌天没想到有人还敢偷偷干这种事情。
“把人先送过来，顺便帮我调查一下有没有一个叫做蛮荒界的下界。”凌天说道。
“蛮荒界的消息我们已经调查出来了，这是一个依附神界的次位面，不过在很久以前就没听说过有蛮荒界的人飞升到神界来了。”
“我知道了。”
通讯灵珠变得黯淡，凌天的内心却一点都不平静，蛮荒界救人，墨师的意思不就是想要让凌天前去蛮荒界，救那些熟悉的人吗？
怪不得这么久都没有见到有人飞升上来，原来真的出事了。凌天握了握拳头，他对蛮荒界的印象不深，在以前也仅仅听说过几次，并没有深入了解过。
来到屋子外，两大公会的人似乎察觉到凌天的异样，不过他们都没有多说什么，反而再继续拉拢凌天。
“想要我加入两大公会，我只有一个要求，帮我得到一个叫做蛮荒界次位面的资料，顺便我要得到去蛮荒界的方法！”凌天淡淡的说道，他现在只想着借助一切力量，找到去蛮荒界的办法。
“蛮荒界？这个名字听着有些熟悉啊。”炼丹师公会的副会长皱了皱眉头，他感觉自己好像在哪里听过这个名字。
“副会长，这不就是失去联系的地方吗？”有一名炼丹师提醒道。
炼丹师公会的副会长一下子就想起来蛮荒界到底是哪一个地方，可是他的神色变得更加凝重，也没有向凌天说起蛮荒界的事情。
至于阵法师公会那一边的人对于蛮荒界也有一些了解，毕竟他们与炼丹师公会有很大的来往，对于炼丹师公会内的事情都比较了解。
“难道你们知道怎么去蛮荒界？”凌天看到众人的神色，挑了挑眉头道。

===== 第两千零八十六章 无法醒来 =====
两大公会的人互相看了几眼，都陷入沉默中，并没有人回答凌天的问题，似乎在他们看来，蛮荒界是一个不可提及的地方。
“如果你们告诉我蛮荒界的信息，我不仅仅在两大公会挂名，并且有什么炼制不出的神尊级初品丹药，我都可以为你们炼制，甚至为两大公会讲道！”凌天咬了咬牙，提出一个无法拒绝的条件。
挂名是拥有很高的自由度，去不去公会都没有什么问题，但是讲道就不同了，两个副会长都很清楚，要是能让凌天过去讲道的话，对于公会的发展会有很大的好处。
“不是我们不想说，而是蛮荒界属于炼丹师公会的机密，就算是阵法师公会也仅是有一点了解。”炼丹师公会的副会长苦笑道，无条件炼制神尊级初品丹药，甚至给公会的人讲道，这让他实在不知道该怎么去拒绝啊。
“如果是机密的话，不可能连你一个六重天炼丹师公会的副会长都知道这件事情。”凌天面无表情的说道。
在上三个重天也有炼丹师公会，第六重天的炼丹师公会顶多算是一个分会，连一个副会长甚至他身边的弟子都能知道的事情，又怎么会是机密呢。
炼丹师公会的副会长叹了一口气，也没有打算再隐瞒下去，把有关蛮荒界的事情都说与凌天听。
其实蛮荒界对于炼丹师公会是一个丑闻，以前的蛮荒界属于炼丹师公会的灵药来源地，这个次位面里有着各种各样的灵药，可是在前一段时间里，炼丹师公会与蛮荒界失去联系，不管派多少人过去，都没有任何信息传回来。
“在蛮荒界里，神尊级灵药都数不胜数，原本在那里镇守的公会前辈是十来个神尊境修者，可是你知道吗？就算是神尊境修者在蛮荒界的时候，力量也仅仅相当于一个入圣境强者。”
“蛮荒界对神界修者天生有一种压制，即便你想要突破这种压制都没有办法，如果你想要去蛮荒界的话，简直等于是送死，那里的人都是野蛮人，只要见到神界修者，就会抓去当奴隶。”
如果是一般的下界，炼丹师公会不至于派十来个神尊境修者过去，可是蛮荒界的野蛮人实行奴隶制度，最喜欢抓神界修者或者其他下界的人当奴隶。
有关蛮荒界的信息很多，凌天足足听了大半个时辰才听完，现在的神界里面，拥有进入蛮荒界方法就只有炼丹师公会了。
“我要怎么才能去蛮荒界？”凌天沉吟两秒后，就问道。
“都给你说这么多，你还要去蛮荒界？”炼丹师公会的副会长惊讶道，他一直都在强调蛮荒界的危险，就算是神尊境过去，一个不小心也只有死路一条。
“我有非去不可的理由。”凌天坚定的说道，他不知道有多少地球的人去到蛮荒界，但是就算只有一个熟悉的人，都值得他去救。
“两个月后，炼丹师公会总部会集结一大批人进去蛮荒界，刚好第六重天得提供两个人，我可以让你过去。”
现在过去蛮荒界很大可能都没有办法回来，所以炼丹师公会总部并不要求第六重天的炼丹师公会出多大力量，仅仅提供两人就足够了。
“多谢了，以后有什么需要炼制的丹药，或者解决不了的阵法，你们两个公会都可以来找我，现在我需要去静一下，明天你们可以来看我怎么考验那些炼丹师。”凌天说完，就往自己的屋子走去，至于两大公会的人，都交给宁瑶去安排了。
躺在床上，凌天在想蛮荒界的事情，一个次位面对神界修者的压制竟然会如此强大，神尊境修者过去都会被自动压制到入圣境，那他过去的话，岂不是相当于融灵期修者了？
而且地球的人为何会飞升到蛮荒界呢，难道跟他当初一样，出了什么差错去到龙界一样？在半夜的时候，墨师被先知堂的人悄悄的送进来。
“你这小子怎么会受这么重的伤？”凌天查探一下墨师的身体，立即感觉到墨师体内的经脉被破坏殆尽，如果不是在第三重天的话，怕是墨师会被天地压迫给弄得爆体而亡。
生命治愈法术释放而出，不到半个时辰，墨师身上不见一点伤势，脸色也变得红润起来，可是他依旧没有醒来。
“难不成是魂魄出了问题？”凌天把墨师身上的伤势治好后，却发现他没有醒过来，就感到十分的奇怪。
可是无论凌天怎么探查，都查不出墨师身上有什么问题，任他用生命法典里的治愈法术，都没有办法让墨师醒过来。
在墨师的识海里，他的魂魄看起来也很饱满，但是魂魄同样在沉睡中，没有一点醒来的迹象。
看来这个蛮荒界不一般啊，凌天在心里想道，想要知道墨师为什么醒不过来，还是得去蛮荒界一趟。
“凌天师傅，两大公会的人都处理好了，你没事吧？”突然间，敲门声响起，宁瑶在屋外说道。
“没事，你进来吧。”凌天回道。
宁瑶走进来后，看到床上多了一个人，不由得疑惑道：“这是？”
凌天指了指墨师道：“这是我以前的手下，不过不知道出了什么事情沉睡不醒，过段时间我要带着他去一个次位面，归元宗的事情就交给你了。”
两个月的缓冲时间，他要好好的经营归元宗，到时候让宁瑶好好的维持就行，反正有圣羽宗和四重天三大宗门的帮忙，宁瑶想要维持归元宗不乱应该很容易。
“师傅，你不能带我去吗？”宁瑶咬了咬嘴唇，问道。
“这次要去的地方太危险了，连神尊境去到那里都要被压制到入圣境，所以我不能带你过去。”凌天摇了摇头，继续道：“而且归元宗也需要一个人来管理，所以你的担子可不轻，到时候我回来的话可不想看到一个破败的归元宗。”
“你放心，我一定会好好替你管理好归元宗！”宁瑶重重的答道，她一下子就觉得自己有很多事情要做。

===== 第两千零八十七章 三关与血洗 =====
管理一个新建立的宗门，比管理明乐宗要难上很多，毕竟明乐宗的机制已经很健全，很多事情都不需要宁瑶去处理。
但是新建立的宗门有很多地方都需要去完善，两个月后的宁瑶可有不少事情要忙了，当然凌天也不会让她一个人忙，穆宁雪那一边正在派人来帮他。
翌日，阳光倾洒的时候，凌天把想要加入归元宗的炼丹师都集合起来，这些炼丹师足足有三百多个人，不得不说数量有一点多。
“对了，两位副会长的名字叫什么来着？”凌天问道，两个公会都不约而同过来看他怎么对这些炼丹师进行考验。
“叫我朱瑜就行，你以后是炼丹师公会的名誉会长，叫我老朱也没问题。”炼丹师公会的副会长笑道，能够招揽到凌天加入公会，对他来说是一件很开心的事情，当然凌天能够从蛮荒界归来，那就更好了。
阵法师公会的副会长叫做周密，他介绍完自己就去到阵法峰，带着弟子们研究上面的九十九个小阵法。
既然加入到阵法师公会中，凌天也不打算藏私，任由他们进行研究，只要他们不破坏就行，至于昨天收进来的第二批阵法师，也教给他们调教一番。
昨天的百来个阵法师爬阵法峰的时候，仅仅有十来个人通过，不过这十来个人的天资和实力都可以和第一批相比。
“炼丹师要懂的东西很多，考验你们的第一关就是辨识灵药，接下来我会放出一千种灵药的影像，你们把各种灵药的名称和特性都写在卷轴上。”凌天淡淡的说道，如果一个炼丹师连辨识灵药都做不到，也就不足以成为一个炼丹师了。
不少炼丹师都松了一口气，他们对于灵药的了解都很深，知道的灵药也很多，所以都觉得这一关很容易过。
“天宗主，这一关也太简单了吧，仅仅是一千种灵药，随便一个炼丹师都能辨识出来啊。”朱瑜疑惑道，就算是一个入门的炼丹师，至少都要认识几千种灵药。
“等下你就知道了。”凌天神秘一笑，然后在半空中用法术凝聚出一个个影像，每一个影像都跟实物没有什么区别，并且还把气味给模拟出来。
“这是什么味道，天灵草？不对啊！”
“这个模样有点像是白桂花，没错，应该就是白桂花！”
这些灵药的影像都只是显示出一部分，意思就是不显示出整株出来，这样子要辨认就难了很多，而且各种气味混杂在一起，想要通过气味辨认就很难。
有时候辨认灵药的时候，很容易受到气味的干扰，天宗主这个考验虽然不算难，但是也还算不错了，朱瑜在心里说道，这样子的灵药辨认，要比平时难一点。
“这不过是筛选一些太弱的炼丹师，朱瑜副会长，你觉得如何？”
“还算可以，至少一些鱼龙混杂中的鱼就要被剔除掉。”
最后三百多个人中，足足有五十多个人被淘汰，这不得不让许多人惊讶，一个辨认灵药都能淘汰掉这么多人。
第二关的考验也没有特别，就是考验炼丹的强弱，凌天让他们各自炼制自认为最好的丹药，然后进行评判，这一关也筛选掉近百个人，最好还剩下两百个人左右。
“最后一关是最重要的一关，首先大家按各自的能力站在不同的区域。”凌天说道，入圣级的炼丹师都站在一起，神皇级的炼丹师则站在另外一边。
“接下来我会讲述一个超凡级别丹方，入圣级别丹方和神皇级别丹方，三个区域的人分别炼制不同等级丹方，谁能在更短的时间里领悟出丹方的真谛，谁就能通过这一关。”
作为炼丹师，对于丹方的解读也很重要，若是炼丹手法很厉害，可是对于丹方都是一知半解的话，也是行不通。
“竟然有这种方法来考核，天宗主的想法真奇特。”朱瑜赞叹道，有些炼丹师时常看不懂丹方，使得在炼丹术上卡住，这种事情他见得太多了。
最后留下来的炼丹师仅有七十多个人，凌天给他们弄一个丹峰，从山脚到山峰都有着不同的丹方，如果谁能够炼制出一个丹方，就可以往得到下一个丹方。
两大公会的人也没有多做停留，他们得回去复命，很快就离开第三重天，至于凌天也来到外面开始对其他修者进行考核。
归元宗慢慢的壮大起来，各种堂口的制度都慢慢的完善，飞升者们的实力在循序渐进，而凌天在几天后就来到血骑门外面。
血骑门的宗门建在北海的海岸附近，来到这里的时候，凌天就看到不少的飞升者被当成奴隶在做着各种各样的苦力。
“这十个飞升者可以卖一百块灵石，你们把他们带去奴隶市场。”
“真的垃圾，这三个飞升者最多值十块灵石，赶紧给我拉走。”
一个个飞升者给血骑门的人拉去奴隶市场，各种价格的飞升者都有，外貌越是好看，修炼底子更好的飞升者，价格就会更高。
“到底是谁给血骑门这么大的胆子，敢抓飞升者去当奴隶呢。”凌天冷冷道，他的手上握着锈剑，开始往血骑门内走去。
“你是谁？特么的想来血骑门搞事？”不少血骑门的弟子都看到凌天气势汹汹的样子，他们都破口大骂后，纷纷拿着兵器就往凌天冲来。
一个个入圣境的修者成为凌天的剑下亡魂，他一路杀到血骑门的深处，许多血骑门的弟子都围在他身边不敢靠近，没有办法，在他过来的路上，血骑门已经丢下上百具尸体了。
“这个人你们从哪里得到的？”凌天每杀完一人，都会放出墨师的影像，问他们是从哪里抓到墨师。
可是杀了一路，他发现就没有一个人知道墨师，这也是很正常的事情，血骑门抓到的飞升者太多了，想要记住每一个飞升者是一件很困难的事情。
“如果还没人知道的话，就别怪我把你们都杀光了。”凌天再次说道，他的目光如电，让人打从心里感到颤抖。

===== 第两千零八十八章 没资格 =====
血骑门的弟子们都在瑟瑟发抖，他们的门主和长老再见到凌天的实力后，早就趁乱逃走，也算是他们运气好，不然的话凌天肯定会把他们都给杀掉。
“这个人我好像见过，当初在飞升池上看到他半昏迷飘着，我们就把他给抓回来了。”终于有弟子认出墨师，他就是抓走墨师的人，要不是先知堂的话，说不定墨师被他当成奴隶给卖了出去。
“原来是这样，那你就替其他弟子去死吧。”剑起剑落，凌天杀掉这个弟子后，让其他人把飞升者都给放掉，就离开这里。
漫步在北海岸边，凌天一副生人勿进的模样，他知道自己的心有些乱了，墨师带来的消息，让他对凌雪几人都很担心。
还有一个多月，自己就去好好的修炼吧，争取晋升到入圣境中期，去蛮荒界的话也更把握一些，凌天喃喃道，他运转五行遁法，回到归元宗内。
不得不说，归元宗的名气隐隐有三重天第一的迹象，不管是武力修者还是炼丹师、阵法师，在三、四重天都属于顶尖级别。
穆宁雪派来几个面孔陌生的人来帮忙管理归元宗，让宁瑶也轻松许多，而且有圣羽宗在帮忙，很多宗门都愿意和归元宗进行资源上的交易。
在修炼不到一旬时间的时候，凌天得到一个从六重天传来的坏消息，一些人认为凌天没资格担任名誉会长，想让他去证明自己的实力。
“没有资格？”凌天听到这个消息的时候，心里感到很无语，当初九重天的炼丹师公会让他去当名誉会长，他都没有去！
……
通过先知堂的传送阵，凌天来到炼丹师公会附近的城池，这座城池里的街道上，大多都在做着和丹药有关的买卖，各种妖兽内丹、灵药灵草数不胜数，偶尔两三个穿着炼丹师公会道袍的人走过，都会受到许多人的瞩目。
“昨天的炼丹师大比真的很精彩，排名前十的炼丹师都炼制出神皇级上品的丹药，要不是朱瑜副会长辨别出丹药的瑕疵，怕是没有办法决出胜负呢。”
“朱瑜副会长是真的强，不想那个傻子会长，能力没有，就知道到处装着自己有多厉害。”
“没办法，这个会长是总部派来的人，就算是朱瑜副会长也不敢多有得罪。”
凌天的神念延伸出去，就听到不少人在偷偷议论炼丹师公会，听到他们的议论，凌天对朱瑜副会长在公会的地位也有一些了解。
虽然朱瑜让凌天来到炼丹师公会的城池时，马上联系他，不过凌天打算好好看一看，反正还有一个月的时候才要去蛮荒界，他也不用急。
逛了一大圈，凌天发现炼丹师在这里的地位很高，炼丹师撞到人的时候，反而是被撞的人得道歉，这简直太违规礼法了。
“我怎么感觉这个炼丹师公会发展得有些畸形啊，就算是炼丹师，地位也不应该凌驾在普通修者上面啊。”凌天自言自语道，突然间他停下脚步，面前正有几个炼丹师有说有笑的走过来。
算了，自己还是不惹麻烦了，早点证明自己有资格当名誉会长，得到去往蛮荒界的名额就行。凌天往一旁走去，想要给炼丹师们让路。
可是前面的炼丹师速度有点快，在最外面的一名女子撞在凌天的肩膀下，没有把凌天撞倒，反而是自己往后仰去，重重的摔在地面上。
“小师妹，你没事啊！”其他三个青年赶紧把女子扶起来，一个个关心的问道。
“没事，就是有点痛。”女子轻蹙眉头，似乎摔在地上真的很痛一样。
作为修者，只不过摔在地面上就觉得痛，在凌天看来是一件很不可理喻的事情，他看到三个青年怒气冲冲朝自己围过来，就知道麻烦躲不过去了。
“你把我小师妹给撞了，还不赶快给她道歉。”一个青年喝道，他们都趾高气昂惯了，所以语气都有些不太好。
“貌似是她撞到我吧？为什么我要给她道歉？”凌天面无表情的回道，他不想惹麻烦，但是不代表他怕麻烦。
有些时候，你就算是有理也说不清，三个青年明明看到凌天被撞，但是他们咬定就是凌天撞的女子，不管凌天怎么重复解释，他们都不听，甚至还说出跋扈无比的话。
“就算是小师妹撞的你，但是在这座城池里，都得给炼丹师道歉，这个道理你都不懂吗？”
“对不起，我还真的不懂，让开一点，我要去炼丹师公会了。”凌天推开三人，直接往道路前面走去。
“给我站住！”三个青年显然没想要放过凌天，特别是看到小师妹楚楚可怜的样子，更是想要在小师妹面前表现一下。
轰轰轰，凌天挥出三拳，把三人打飞，继而撞在道路两旁的墙壁上，看到三人一点反抗能力都没有，他摇了摇头，往炼丹师公会的方向走去。
那个小师妹看到自己三个师兄被打飞，脸上露出感兴趣的笑容，她看着凌天离去的背影，心里不知道在想什么。
女子的表情自然落入凌天的神念，虽然他对此有些奇怪，但是也没有多做理会，反正在这里他也不用惧怕谁，打不过的话，就用五行遁法离开咯。
离开这座城池，凌天来到不远处的炼丹师公会所在的城池，炼丹师公会所在的城池并不大，一栋栋圆顶高楼挤在一起，有一种中世纪的复古感，凌天想要进城池的时候就被拦了下来。
“不好意思，请出示炼丹师公会的令牌。”两个守卫城池的护卫把手上的武器交叉放着，阻拦着凌天进入。
“是朱瑜让我来找他，你们可以去汇报一下。”凌天淡淡的说道。
“朱瑜副会长？”两个守卫互相对视一眼，马上就往上面汇报，没过多久，朱瑜就把凌天给接了进去。
“你终于来了，这一次你可得好好的搓一搓他们的盛气，实在太气人了。”朱瑜边拉着凌天的说，边诉苦道。

===== 第两千零八十九章 疑难杂症墙壁 =====
朱瑜在炼丹师公会的地位很高，但是上面还有会长压着他，这一个会长刚来不久，所谓新官上任三把火，第一把火就烧向朱瑜。
“这个会长叫做陈森，就是他不愿意让你担任名誉会长，要知道不担任名誉会长的话，想要进入到蛮荒界就有点困难了。”朱瑜说道，他也没想到新任会长会把第一把火烧到他身上，要知道他要真想对付这个会长，在公会里随便传达一下意思就行了。
“你不会是想让我演示一下炼丹技巧，或者在我去蛮荒界前，让我给炼丹师公会的人讲道，才会配合什么会长搞这一出戏吧？”凌天怀疑道，他在附近的城池逛了一圈，了解到的信息就是朱瑜的地位特别特别高！
“咳咳，当然不是啦，我和他是真的不对付。”朱瑜干笑道，说实话，他真的有这个心思，对付新任会长并不难，但是想要让凌天来为弟子们讲道可不容易。
很快凌天就被带到一个大堂，里面早已经坐满了人，在正位上坐着一个看起来有点发福的男子，从他的位子就可以判断出，他就是六重天炼丹师公会的会长。
至于坐在两旁的大部分炼丹师都不是陌生面孔，他们都跟随朱瑜去过三重天，所以知道凌天的实力，不过有几个人看到凌天的时候，脸上都露出不屑的神色。
“朱瑜你把人带来了？”陈森语气很淡的问道，他身上散发着神皇境巅峰的气息，若有若无的威压在大堂内弥漫。
“没错，你不是想要看一看天宗主有没有资格成为名誉会长吗？让他给你炼制一枚神尊级初品丹药，你就知道他有没有资格了。”朱瑜也没有给陈森好脸色看，自从陈森担任会长以来，炼丹师公会简直被搞得乌烟瘴气，让他感到十分的不舒服。
“就这个小毛孩也想要炼制出神尊级初品丹药？想多了吧？”
“哎呀，朱瑜你是不是脑袋昏了，拉着一个小毛孩就过来，还是让他下去吧。”
几个陈森的亲信纷纷出言挤兑朱瑜和凌天，不过很快他们就淹没在几十个朱瑜亲信的口水中，陈森看着下面的人吵得不可开交，脸色瞬间就阴沉下来。
之所以陈森能够成为六重天炼丹师公会的会长，离不开他在炼丹师公会总部的关系，可是当他想要利用关系把朱瑜给踢出炼丹师公会时，不管是在六重天还是在总部，都会受到十分严重的阻挠。
“都给安静一下。”陈森大喝一声，顿时让大堂内的人都安静下来，明面上他还是会长的身份，也没有什么人敢直接不听他的话。
“吵是没有用的，会长还是跟我去炼丹房看一看天宗主的炼丹术吧。”朱瑜沉声道，这一次他就是想要让陈森打脸，顺便压一压陈森的气焰，不然的话他感觉陈森迟早会让炼丹师公会变得越来越差。
“能炼制出神尊级丹药并不算什么，在总部能炼制出来的人多了去，所以得换一个方法来见一见这位天宗主的能耐。”陈森皮笑肉不笑的说道。
“换什么办法？”
“疑难杂症墙壁吧，只要把能够解决掉上面的题，并且得到总部的认可，我也不会有什么意见。”
嘶~大堂内的炼丹师都倒吸一口气，疑难杂症墙壁是炼丹师公会独有的东西，上面记录着炼丹师公会自从建立以来没有被解决的问题，而且不单单是分会解决不了，就连总部都没有办法解决！
一千小题，两百难题，十个超级难题，疑难杂症墙壁上写满一个个问题，等待着后人来解决，不得不说，陈森这一招有点狠，解决上面的问题还不止，他还要求凌天得得到总部的认可。
要知道想要得到总部的认可，最少也得解决几十道小题，或者几个难题，至于超级难题，并没有人觉得凌天能够解决。
“陈森你的要求有些过分吧，想要得到总部的认可可不容易！”朱瑜愤懑道，他没想到陈森会玩这一招。
“不容易就更能证明这位天宗主的能耐啊，不然的话炼丹师公会的名誉会长太不值钱了吧。”陈森的笑容玩味，朱瑜想要打他的脸哪是容易的事情，虽然他靠关系坐上这个会长，但是脑子可不差。
“没事，不就是疑难杂症墙壁，一起去看看吧。”凌天挑了挑眉头道，在这个方面他还没有怂过谁，疑难杂症墙壁上的难题他又不是没有解过。
曾经的疑难杂症墙壁上有几千道小题，超级难题更是多达三十，可是在几十年前的某一日却突然骤减，炼丹师公会总部并没有告诉是谁帮忙解决，但是凌天很清楚，那个人就是他自己。
当初帮炼丹师公会的忙，仅仅是因为公会的女会长和他是很好的朋友，闲得无聊他就去帮一帮忙。
“自己找死，可就别怪我了。”陈森暗自冷笑，他似乎已经在想象朱瑜被打脸后的样子，那一定很精彩吧，想着想着，他在心里不由得狂笑。
疑难杂症墙壁是一面十分长的墙壁，墙壁是一种特殊材质制作而成，通体如同羊脂玉透白，只要往里面输入灵气，就可以选择题目解答。
“不知道天宗主想要解决小题还是难题呢？”陈森假惺惺的问道。
“从小题解起吧，反正疑难杂症墙壁上的题又不难。”凌天耸耸肩，往前把灵气输入到白色的墙壁上，只见一个问题就出现在他的脑海里。
炼制明提丹时，加入柏花草后，为何会炸丹？凌天看到题目的时候，非常想要吐槽，这个题也太简单了吧，柏花草看似为寒性，实则内部拥有很强的烈性，加入的时候不就是会炸丹！
一道又一道的小题被凌天给解决，转眼间凌天就解决掉六十多道小题，而在七重天和八重天的公会里，不少炼丹师都发现疑难杂症墙壁出现异状，往日平静的墙壁在这时释放出强烈的乳白色光芒！

===== 第两千零九十章 隔空教导 =====
七重天和八重天的炼丹师分会被惊动，大部分炼丹师都赶到疑难杂症墙壁前，看着一道道小题被人给出答案。
不仅仅是七重天和八重天，就连九重天的炼丹师总部在凌天解决第一百道小题的时候，也惊动不少人。
要知道疑难杂症墙壁上的题目存留已久，有些题目甚至是千万年以前留下来，至今都没有人解决，可见题目的难度。
一般来说，每次出现炼丹的奇才，也不过解决掉上面的小题上百道，可是随着时间的推移，凌天把小题给解决掉五百多道，等于是解决掉一半。
“你们快通知各位炼丹大师回来，有人快把小题给通关了。”这一天注定要载入史册，不过留在炼丹师公会史册上的名字，却不是‘凌天’，而是‘天宗主’。
……
第六重天的炼丹师公会，一开始陈森的脸色像是猪肝一样难看，但慢慢的转变为震惊，在九重天待过一些时间的他，知道五百多道小题代表着什么。
“应该差不多了吧，如果全都解决的话，后人也没有什么好玩的。”凌天停止解答小题，然后用灵气在墙壁上写下一行字。
【虽然这些题有点简单，但还是得留给后人去玩一玩，不然的话以后的人都过得太轻松了。】
九重天一个炼丹大师看到这句话的时候，同样很是认同，已经能够炼制出神尊级极品丹药的大师吩咐下去，这句话就永远刻在疑难杂症墙壁上！
难题有一百多道，这些题目是真的有些难度，凌天从一题一息思考，变成一题十息的思考，唰唰唰的写下答案，一个个难题被解决，最后凌天还是解决掉一半的难题，留下另一半给后人去解决。
“朱瑜副会长，我们是不是招了一个怪物回来？”有人咽了咽口水，沙哑的说道。
“而且还不是一般的怪物，是超级超级恐怖的怪物。”朱瑜苦笑道，他是真的没有预料到凌天会如此厉害，仿佛解决疑难杂症墙壁的难题就跟喝水一样简单。
异于常人都会被称之怪物，朱瑜说的怪物并不是贬义，而是对凌天的褒奖，可以说他活了这么多年，第一次亲眼见到疑难杂症墙壁被人这样子解决掉。
当凌天兴致勃勃想要解决掉一道超级难题的时候，墙壁上却出现一行字：对面是哪一重天的公会，解决疑难杂症题目的人又是谁？-----九重天总部，楚阳。
楚阳！炼丹师公会总部的顶梁柱之一！看到这个名字的时候，众多炼丹师都变得非常激动，就如同地球上粉丝见到心爱的明星时，所表现出来的情感。
“连楚阳圣师都吸引来了，这个天宗主也太强大了！”
“你们说我是不是做梦，楚阳圣师竟然关注到第六重天，太让我激动了！”
连陈森都面带激动，他同样崇拜着楚阳，这一切都是楚阳的事迹太过吓人，随便拿出一件来都足以让人望其项背。
“楚阳老头子也来了？”凌天神情古怪，楚阳老头子的确很厉害，在炼丹术上和他相比也差不了多少，甚至某些方面还要更强。
【六重天，天宗主】
凌天在疑难杂症墙壁上刻下一行字，甚至在天宗主后面刻上一个复杂的符号，这个符号只有楚阳和炼丹师公会总部的女会长才能看懂。
曾经凌天与楚阳和女会长进行过切磋，输的人就要被人在脸上划上一笔，当初楚阳的脸上就被画了一个复杂的符号，也就是现在凌天刻下的符号。
“回来了吗？”在九重天的楚阳看到复杂的符号时，内心涌入一股久违的欣喜，别人认不出的符号，在他眼里却是熟悉无比。
很快炼丹师总部的女会长被楚阳叫过来，她看到复杂的符号时，脸色不断的变幻，如果不是有人在场，说不定她都快哭了。
【解决一道超级难题后，我们来讨论一下炼丹吧，顺便你也帮上三个重天的炼丹师都解答一下】
【行】
楚阳提出的要求，凌天自然不会拒绝，反正也只是耗费一点时间，解决疑难杂症墙壁上的题目已经不是重点，慢慢大家都把目光落在墙壁上的一个个对话，不少人拿出卷轴开始记录下来。
“这个天宗主不会也是圣师级别的炼丹师吧？”看到墙壁上凌天和楚阳在讨论炼丹术，时不时还有女会长插上一两行字，不少炼丹师才后知后觉道。
不管是炼丹师还是阵法师，达到公认的顶峰时，都会被人称之为圣师，只不过凌天还是神尊的时候，更多给人的印象都是第一神尊，炼丹术反而是被人看弱了点。
这一场讨论足足用了三天两夜的时间，楚阳和凌天、女会长都受益匪浅，女会长在字里行间也暗示会派人帮助凌天。
“果然我的老朋友们处境都不太好啊。”凌天在心里暗道，女会长问了他两句话，第一句是‘你有没有朋友’，第二句是‘你的朋友过得好不好’。
这两句话让凌天就明白自己得加快速度变强，只要进入蛮荒界救出地球的人后，他觉得自己就得开始进行修为和实力上的冲刺！
“天宗主，要不要喝一口水，等一下你还要解答上三个重天炼丹师们的问题呢！”陈森端来一杯水，他对凌天的态度来个一百八十度大转，不得不说，有时候实力是真的能够折服人。
“谢谢了，那我名誉会长的事情没问题吧？”凌天一口喝光后，问道。
“当然没问题！”陈森挤出一个笑容，说道。
接下来好几天，凌天都在解答一些炼丹师们的问题，顺便也讲解一些炼丹术上的技巧，让不少炼丹师都受益匪浅。
朱瑜狠狠的打了陈森的脸，不过陈森也知道这一场争斗自己完败，不过他也不会放弃打压朱瑜，毕竟他作为会长，底下有个比自己有能力的副会长在针对，让他实在很是难受。
对于炼丹师公会内的争斗，凌天并没有怎么去理会，他接下来的大半个月内，不是解答一些炼丹师的问题，就是在炼制神尊级丹药。

===== 第两千零九十一章 朱沐灵 =====
炼丹师公会里，‘天宗主’的名字无人不知，不少炼丹师都挤在疑难杂症墙壁前，只为得到凌天的指导。
并不是说炼丹师公会没有比得上凌天的炼丹师，而且像他这个等级的炼丹师，平时没有什么空闲去指导别人炼丹术。
“天宗主，你为什么要去蛮荒界啊，虽然那里的灵药数不胜数，但是比起神界来还要更加危险。”疑难杂症墙壁上，出现不少劝凌天不要去蛮荒界的文字，炼丹师们都清楚蛮荒界有多危险。
“我的朋友从下界飞升的时候，不知道出了什么问题，竟然飞升到蛮荒界，现在我就要去蛮荒界找他们。”看到墙壁上的文字，凌天心里一紧，他不是担心自己的安危，而是担心去到蛮荒界的朋友们会不会有危险。
“什么！竟然还有人飞升到蛮荒界，这倒是有些奇怪，不过蛮荒界的野蛮人都喜欢把外来人当成奴隶，一般都不会伤害他们。”疑难杂症墙壁上再次出现一些关于蛮荒界的资料。
数一数时间也差不多到凌天要去蛮荒界的时候，不过要去蛮荒界的话，凌天就得去第七重天，本来他还想要带上墨师，可是墨师的修为也就大乘期，加上再昏迷中，根本就没有办法受得住七重天的天地压迫。
在离开之前，凌天给归元宗也定下一些任务，并且在第四重天和第五重天都找了几个地方，建立起来类似阵法峰和炼丹峰的地方，这些地方都有他熟悉的人在守护，等到归元宗发展到四重天和五重天的时候，就可以利用到这些地方。
“天宗主，由于去蛮荒界的入口属于机密，所以你踏进传送阵后，直接就会去到入口处，还请你不要介意。”朱瑜来到疑难杂症墙壁前，对凌天说道。
“没事，只要让我进入蛮荒界就行，上次你不是说六重天有两个名额吗，除了我之外还有谁？”凌天摆了摆手，不在意的说道。
“跟天宗主一起去的人，就是我的小女儿。”朱瑜苦笑道。
“不是吧，你身为六重天炼丹师公会的副会长，竟然把自己的女儿送到那么危险的地方？”凌天惊讶道，本来以为朱瑜会送一个替死鬼过去，没想到他把自己的女儿都送去蛮荒界。
朱瑜的脸色跟吃了苍蝇一样难看，他又何曾愿意让自己的女儿去蛮荒界呢，可是他也没有办法安排别人过去，谁都知道去蛮荒界大概率就是死，要是他送别人去的话，在公会的名声不仅仅会不好，地位也会有点下降。
“如果是我的地位受到一点影响，我还不至于把女儿都送到一条死路上，主要这一次公会的成员都一致施压，让我必须派亲近的人跟你去。”朱瑜叹了一口气。
“放心吧，到时候去到蛮荒界的话，我会帮你照顾她。”凌天笑道，不管是什么地方，都肯定会有生的希望，他不相信去到蛮荒界就会出事。
人定胜天，只要自己的实力足够，蛮荒界又算什么呢，这就是凌天内心的想法，突然，他看到朱瑜的身后出现一个女子，这个女子的面孔让他有点眼熟。
“见过天宗主，我是朱瑜副会长的女儿，朱沐灵。”女子微微弯腰，露出胸前的大好风光，笑吟吟的说道。
“朱沐灵？前段时间我好像在在另外一个城池遇到过你，那时候你和三个青年炼丹师在一起，还说要我向你道歉？”凌天的记忆力不差，大半个月前的小事情记得一清二楚，那时候女子撞到他，却反过来要他道歉，还装成一副楚楚可怜的样子。
“不好意思啦，那时候看你气质不凡，就想要逗弄你一下。”朱沐灵撅着嘴道，她一双大眼睛扑闪扑闪，看起来很是无辜。
“哦？逗弄？貌似我在那个城池内看到很多炼丹师欺负别人，还反过来要别人道歉，难不成他们也是逗弄？”凌天丝毫不在乎朱沐灵的面子，直言不讳的说道。
因为凌天在这里，所以在他四周都是炼丹师公会的人，许多人听到他的话，不由得低下头去，在公会附近的城池内，他们的确有点目中无人。
朱瑜的脑袋上像是顶了一朵乌云，随时都是可能降下雷霆大怒，能做到副会长的地位，他可不是傻子，看到自己女儿和其他炼丹师的反应，他就知道凌天说的话并不假。
“平时我都没去在意你们的行为，看来以后要好好的管一管了。”朱瑜冷着脸，目光如电的扫视一圈。
“父亲，那些城池内的修者都是依仗炼丹师公会才能够存活，我们高高在上也没有什么错啊。”朱沐灵不满道，她并没有觉得有什么错，在这个世界上，本来就存在着阶级。
“高高在上是没错，如果我现在一巴掌拍在你脸上，让你跟我道歉是不是也没错？”凌天挑了挑眉头道，阶级是很难去除的东西，但不代表你可以高高在上，随意打压别人。
“我……”朱沐灵想要反驳，可是她知道凌天在炼丹师公会的地位要比自己父亲还要高，没看见六重天到九重天的炼丹师都挤在疑难杂症墙壁前，只为得到凌天的指点吗？
凌天轻描淡写的说道：“即便是我打你，也没人敢说我做错了，但是我不会打你，我也希望你们在外界的时候，不要一副老子第二，没人敢称第一的样子，毕竟你们又不是我。”
“……”
在场的炼丹师们都安静下来，他们想的是凌天说的前半段话，至于最后一句话并没有人在意，其实凌天说的是大实话，在他是神界第一神尊的时候，他称第二，也没有人敢称第一啊！
不过凌天也不奢求自己一两句话就能改变这些人的行为，一个人习惯坐在宝马车内哭泣，突然让她坐在破单车上面，她怎么可能忍受得住。
“自己去反省一下，等去到蛮荒界的时候，记住要跟在天宗主后面！”朱瑜挥挥手，让自己的女儿先行离去。

===== 第两千零九十二章 即将启程 =====
炼丹师公会附近的城池在几天内变了一个大模样，朱瑜下定决心要整治，他认为炼丹师可以高人一等，但不可能目中无人，所以很多炼丹师都没有办法像以前一样，在城内作威作福。
“哎，为什么是天宗主，不然的话我就可以教训一下他了。”
“没办法啊，天宗主在城内逛了一圈，发现我们一直在欺负人，算是我们倒霉吧。”
现在凌天的名气大，炼丹师公会内也没有多少人敢欺负他，甚至朱瑜和陈森都达成共识，一起整治炼丹师公会的风气。
时间很快就来凌天离开六重天的这一天，在疑难杂症墙壁上，出现不少话语，都是希望凌天能够平安从蛮荒界回来。
这一次凌天还得到很多丹药和灵药，都是楚阳和女会长借此机会让人带给他的东西，两人都很清楚凌天最需要就是提高实力，所以给他的丹药里面，都是能够增强修为。
“沐灵，你要好好的听话，不管遇到什么危险，都不要慌乱。”传送阵边上，朱瑜正在叮嘱一些事情，他偷偷的塞给朱沐灵一些保命神物，毕竟是他的女儿，再多的保命神物也不嫌多。
“好了好了，时间也差不多了，朱瑜副会长你也别叮嘱太多，到时候炼丹师公会的前辈们会保护好沐灵。”陈森拍了拍朱瑜的肩膀，七重天的修者说不定都在等着呢，要是太慢过去也不太好。
传送阵的光芒绽放而出，空间之力降临，瞬息间，凌天和朱沐灵就被传送到七重天。
……
当出现在另一个传送阵上，凌天看了眼四周，发现自己正身处在一个山洞里，这里并没有什么东西，只有一个传送阵和两个身穿道袍的守卫。
由于凌天的腰间戴着一块令牌，令牌是朱瑜临走前拿给他，可以用来证明身份。
“天宗主！你终于来了！大家都在隔壁等着你，你快点过去吧。”两名守卫看到令牌的时候，立马恭敬道。
“那边的出口过去吗？”凌天指了指左边的一扇打开的石门，问道。
“没错，现在大家都快要前往蛮荒界了，要不是天宗主你要去的话，说不定大家早就提前离开了。”守卫打趣道，他们七重天的炼丹师公会在这半个多月来受到凌天不少的指点，而且时常在疑难杂症墙壁上跟凌天聊天，也不算有多陌生。
凌天微微点头致谢，带着朱沐灵往石门走去，通过石门，他们来到另外一个洞穴里，这个洞穴要更加的庞大，里面不仅仅有传送阵，还有一排排小屋子，俨然像一个洞穴小山村。
现在洞穴里站着很多人，从这些人身上散发出的气息，凌天察觉到十几个神尊，甚至有一两个修者的修为在神尊后期往上。
可是在炼丹师公会里，修为并不代表一切，炼丹术强大才是硬道理，所以凌天出现在洞穴的时候，不少人都围过来，甚至十几个神尊也不例外。
“天宗主，蛮荒界太危险了，你就不要去了，等我们把蛮荒界出现的问题探查清楚，你再进去也不迟。”
“没错，以天宗主你的修为，在蛮荒界里连中等水平都排不上，要是出现什么意外，我们想要救你都有点困难。”
这些话都是炼丹师们发自内心说出来的话，他们是真的觉得像凌天这种炼丹大师，如果出什么意外的话，就是炼丹师公会的一个大损失。
“各位的好意了，我就心领了，不过我实在对朋友们不放心，他们也不知道去到蛮荒界会不会出事，还是我自己亲自过去一趟比较好，而且你们觉得像我炼丹术强大到这种程度的人，还没有一两个压箱底吗？”凌天微微一笑，同时神皇境巅峰的神魂散发出威压，他并不是向炼丹师们示威，而且向大家证明他的实力并不弱。
“原来朱瑜说的话是真的啊，天宗主你以入圣境初期的实力，把一个神皇境巅峰都给打败了。”察觉到凌天身上的威压，大家纷纷惊讶道，当然炼丹师们的修为也都不弱，并不会感到特别震惊。
“一个压制修为到半步神皇的神皇境巅峰修者，不算什么，话说我们是不是应该要前往蛮荒界了？”凌天耸耸肩道，他知道大家说的人是圣羽宗的左护法，若不是他用神魂压制左护法的话，真打起来还指不定谁赢谁输呢。
虽然洞穴里的人不少，但真正要过去蛮荒界的人没有几个，六重天有两个名额，至于上三个重天，每一个重天都派出近十个人，差不多三十名修者，没有一个修为是在神尊境以下。
“这一次天宗主和朱沐灵跟无云副会长一起吧，你们是第一批进去的人，万事小心。”近三十个炼丹师，分为三批进去蛮荒界，而且进去的地方都不一样。
毕竟炼丹师公会在蛮荒界建立的据点并不止一个，这一次要进去调查清楚，自然得每一个据点都去调查。
无云副会长是一个白发无须的老婆子，她是九重天炼丹师公会总部的副会长，凌天在以前与她有过几面之缘，也算是有一点熟悉。
“跟我来吧，这一次天宗主你千万不要离开我的身边，不然你要是出事了，楚阳小子和会长可没那么轻易就放过我。”无云意味深长的说道，她的目光停留在凌天身上，似乎她知道凌天身份一样。
“放心吧，无云副会长你要相信楚阳和会长很大气，而且我也不会出事。”凌天挑了挑眉头，猜不出无云是否知道他的身份，但是他也不知道在这个时候显露身份，万一人家只是有一点怀疑呢。
“那就好。”无云点了点头，没有再说什么，往传送阵就走了过去。
通往蛮荒界的传送阵并不一样，凌天走到上面时候，发现这个传送阵有点像是祭坛，无云的队伍里混杂着每一个重天的人，神尊境初期修者到后期都有，至于无云她自己的修为，要是凌天没记错的话，应该是神尊境巅峰！

===== 第两千零九十三章 蛮荒世界 =====
在传送阵的四个角上，用器具承载着界晶，当启动传送阵的时候，凌天感觉到自己的身体像是被一股力量给撕扯，和上一次飞升到神界的时候，穿过重重界晶是一样的感觉。
整个洞穴都被传送阵的光芒照亮，宏伟的空间之力降临，传送阵上的众人就消失不见了。
“啊！”凌天通过传送阵来到另外一个世界，没从头晕眼花的状态脱离出来，就听到一声声惨叫。
“紧守心神，蛮荒界的天地规则对力量有着绝对的压制，所以你们不要太过惊讶。”无云的声音在众人的脑海中响起，让大家都平静下来。
“什么东西，竟然想要封禁我身上的力量。”凌天清醒过来后，察觉到天地间有着某种力量在压迫着他体内的力量，可是小世界并没有允许这股力量作乱，配合混沌神火和混沌神木，把天地间的力量给挤压出去。
握了握拳头，凌天试着释放出一道法术，在神界能够达到入圣巅峰级别的法球，打在一颗大石头上面，仅仅让大石头出现不少裂缝。
“不要显露出入圣境的实力，要知道你是一个入圣境在蛮荒界，应该和融灵期差不多。”无云传音道，四周的炼丹师都要紧守心神，抵抗天地间骤然出现的力量，并没有注意到凌天的情况。
“你知道我是谁？”凌天挑了挑眉头，传音道。
“鼎鼎大名的凌天神尊，谁会不知道呢，别忘记了，当初你从我这里拿走的灵云神丹。”无云打趣道，她是炼丹师公会里仅次于楚云的存在，虽然没有被封为炼丹圣师，但是一手出神入化的炼丹术并没有人敢小瞧。更不要说她的修为还是神尊境巅峰。
在神界里，就没有几个神尊境巅峰不知道凌天，而且来到蛮荒界之前，无云得到会长和楚阳的一些暗示，特意要她照顾一下凌天。
“会长和楚阳小子让我要多加照顾你，所以我才会叮嘱你一下，不然的话，仅凭你从我手上拿走的灵药和神丹，我不惩罚你就不错了。”无云再次说道。
凌天去过炼丹师公会总部很多次，作为三贱客之一，自然不能够空手而返，楚阳和会长都是老熟人，俗话说兔子不吃窝边草，所以他就去无云的炼丹室里关顾好几次，每一次都‘光明正大’的拿走不少神丹灵药。
“不就是一些灵丹和神丹，你怎么那么小气啊，等我恢复修为，十倍还给你也没什么。”既然被知晓身份，凌天也没必要客气，翻了翻白眼说道。
“那就多谢凌天神尊了，我可是记住了，十倍哦。”无云的眼角出现一丝笑意，要知道当年凌天拿走的东西可不少，十倍还给她的话，在数量上比得上她的炼丹室里小半的储藏了。
“……”这时候凌天才知道自己被坑了，不过他也没有收回刚刚的话，泼出去的水，嫁出去的女儿，他不至于为了灵药和丹药就反悔。
接下来凌天问了不少蛮荒界的事情，无云也没有隐瞒，把蛮荒界一些常识性的事情都告诉他，这让他对蛮荒界有了进一步的了解。
没过多久，十来个炼丹师都缓了过来，当他们发现自己身上的力量被压制的时候，并没有感到多少惊讶，来蛮荒界前他们就知道会出现这种情况。
“这里成了一片废墟啊，看来蛮荒界的人对炼丹师公会的据点动手了。”无云在四周走了一圈，发现这个据点并没有留下什么有用信息。
“现在该怎么办？你们有蛮荒界的地图吗？”凌天问道，虽然已经来到蛮荒界，但是想要找到有关朋友们的消息，还是有些困难。
“据点附近的地图就有，地图上显示离这里最近的野蛮人部落在十公里外，我们先过去看看。”无云拿出一张卷轴，卷轴上大地方都是黯淡无光，只有他们所处位置附近才亮起来。
其他炼丹师都没有什么意见，无云是公会总部的副会长，理应就是她来做出决定，十公里看似不远，随便一飞就可以达到，但是下一刻大家的脸色都发生大变。
不少人尝试想要飞上半空中，除了原来是神尊境的炼丹师，其他人都没有飞上空中，凌天尝试了一下，发现飞行并没有问题，但是为了不显示自己的特别，他也假装自己没有办法飞行。
“走过去吧，虽然没有办法飞，但是行走的速度也不慢。”无云神色平静的说道，她带头往前面走去，后面的炼丹师们叹了一口气，也跟着走上去。
十二个炼丹师，除了无云以外，还有七个人是神尊境，另外五个人都是神皇境巅峰，至于凌天和朱沐灵，连神皇境都没有达到。
“我来拉着你吧，千万别掉队了。”凌天看到朱沐灵走得很慢，上前扶着她的手，等于是在拖着她前行。
“谢谢。”朱沐灵小脸微红，她知道自己的修为很低，主要是她的肉身力量太差了，平时在炼丹师公会里吃着灵丹晋升修为，连身体都没有去好好的锤炼。
至于在前面的炼丹师们都是来自上三个重天，他们的肉身强度并不弱，在平时炼丹的时候，都需要耗费大量的精神气，还需要打坐很长时间，如果肉身强度不够的话，根本没有办法坚持下去。
十公里的路，在神界的时候一瞬间就可以到达，众人却走了两刻钟的时间，当他们看到一个建造在河流旁的山寨时，才有时间停留下来喘一口气。
“这就是野蛮人？”凌天跟着众人躲在草丛里，用神念往前面探查去，他看到一个个高大的人扛着斧头，正在四处的巡逻。
“野蛮人最擅长就是肉身力量，至于判断他们力量达到什么程度，可以观察他们皮肤的颜色。”出云提醒道，她也没有闲着，用神念在查探这个部落里有没有神界修者的痕迹。
在神界的时候，凌天就听过炼丹师们的科普，在蛮荒界里，有着自己的修为分级，如果皮肤的青铜颜色，就对应着融灵期的力量，白银色的皮肤，则对于返虚境期力量，以此类推，黄金色和白金色对应着超凡境和入圣境。

===== 第两千零九十四章 炼丹师奴隶 =====
这个部落中，有大部分的野蛮人皮肤都是犹如黄金的颜色，只有寥寥几个的皮肤是白金色，要知道炼丹师们的修为都被压制，神尊境都被压制成入圣境，让他们去对付部落里的人不太现实。
“无云副会长，你看那一边。”突然，一个炼丹师指向前面河流旁，小声惊呼道。
“这些野蛮人太过分了！”所有人都往河流边看去，在那里有不少穿着炼丹师道袍的修者正在戴着手铐和脚链，被野蛮人赶着走。
无云面无表情的说道：“看来据点真的是被野蛮人给破坏掉。”
凌天注意到河流边的炼丹师们有不少都是神尊境，他们一个个衣衫褴褛，脸色苍白，偶尔身上裸露出的地方，可以看到血痕。
十来个神尊境，三十多个神皇境，竟然被野蛮人给当成奴隶，怎么可能！凌天的内心很震惊，要知道在神界里，这么多强大的修者都可以在七重天建立起一个小势力了。
河流边的炼丹师们被野蛮人赶进一排简陋的屋子里，每一个屋子的门上都贴着一张符篆，符篆散发着淡淡的光芒，似乎是用来防止炼丹师们逃走。
“副会长，我们要不要过去救一下他们？”有人忍不住问道，被抓走的炼丹师里，不乏是这些人的好友。
“这件事得从长计议，不能莽撞上前救援，毕竟我们的力量不够啊。”无云摇了摇头，她也很无奈，虽然她是神尊境巅峰，可在蛮荒界里，力量也得被压制。
蛮荒界绝对是凌天见过的次位面里，对修者修为的压制最为严重，他本以为无云来到这里的话，说不定可以发挥出神皇境的实力，可是他偷偷问了下，得到的回复却让他很失望。
“天宗主，你有什么好建议吗？”在大家都素手无策的时候，无云副会长转过头，看向凌天。
凌天皱了皱眉头，说道：“先派一个人过去试探一下情况，那张符篆看起来有些问题，要去救人的话，肯定得把符篆给掀掉。”
派一人过去的话，就算是出了事，剩下的人还可以再想办法，要是全部人都过去救人，出事的话就没有什么后援了。
毕竟炼丹师公会都把无云给派出来，如果无云都没有回去神界，说不定下一次就是楚阳和女会长亲自来蛮荒界，当然更大的可能是炼丹师公会彻底放弃蛮荒界里的修者。
“可是派谁去呢？”无云喃喃道。
“副会长，让我过去吧，你知道我的能力，就算出了问题也能回来。”
“小八你就得了吧，就你那一点三脚猫功夫，我的修为被压制得不严重，还能发挥出入圣境后期的实力，即便白金级别的野蛮人过来，我也能周旋。”
不少人都自告奋勇想要过去救援，凌天注意到无云的目光落在自己身上，可是他并不想要过去救人，因为他还要查明地球的人飞升到蛮荒界哪一个地方，在这里出事情的话，想要救地球的人就很难了。
“凌天神尊，我记得你的遁法不是很厉害吗？不如你帮一个忙？”无云传音道，她知道凌天的逃命隐匿能力都不差，不然也不可能在万宝宗和剑阁里进出自如。
“呃，十倍改成一倍，我就愿意过去。”听到无云都来求自己，凌天也不好拒绝，不过他也不可能无偿帮忙，就提了一个小小的要求。
“两倍吧，都认识近万年了，凌天神尊还在乎这一点灵药吗？”
“在乎……”
那可不是一点灵药，凌天从无云的炼丹室里拿走的灵药和丹药，不少于两位数，要是翻一倍的话，他觉得自己从远古遗迹得到的灵药都得赔进去。
无云软磨硬泡都没有让凌天答应以后赔偿两倍的灵药，没有办法的情况下，她让凌天以后只用还一倍的灵药。
“早这样不就好了，你带着大家先藏起来，等下我过去的时候，不希望被别人看见。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，他可不希望别人看到自己的修为并没有被压制多少。
……
没过多久，无云把炼丹师们都带离这里，找个地方隐藏起来，这一次凌天就是尝试性的救援，如果有机会救人的话，再通知大家去把抓去的炼丹师都被救出来。
“唉，希望不会出事吧。”凌天隐藏身上的气息，整个人仿佛融入到环境中，往河流边的一排屋子走去。
这一排屋子的守卫并不多，野蛮人似乎对他们贴在屋子门上的符篆很有信心，觉得炼丹师们没有办法靠自己的力量逃出来。
悄无声息的来到一间屋子的后面，凌天的后背贴着墙壁，在屋子正门前有三个黄金色皮肤的守卫，他不敢光明正大去掀开符篆，只能是在这里等待着机会。
“这些神界修者真的差劲，不知道以前王为什么要我们飞升到神界去。”
“王不是解释过了，在蛮荒界里神界修者受到天地规则的压迫，不然的话我们都挡不住他们一击。”
“哈哈哈，王肯定是开玩笑，你看这些奴隶像是有强大实力的人吗？”
在前面的守卫在聊天，他们说的话是远古时代的神界通用语，这倒是让凌天有些惊讶，他在屋子后面足足等了一个时辰，才等到守卫进行换班。
换班的时候刚好出现一个空档，凌天趁机来到一间屋子前，他试着推开屋子的门，可是符篆传来一股巨力差点把他给弹开。
“看来还是得把符篆给撕掉。”凌天心里暗道，他把黑色符篆给撕下来，笼罩屋子的光芒瞬间消失，赶紧打开门，他看到屋子里的床上躺着一个炼丹师。
炼丹师看到凌天的时候，眼中闪过一丝惊喜，随后他却满脸忧虑，急急忙忙道：“赶快离开这里，我们手上和脚上戴着的链条封禁住一身的力量，根本没有办法走远，想要救我们的话，得想个办法把链条给弄开。”
链条？凌天提着锈剑，砍在炼丹师的手链和脚链上，轻而易举就把链条给劈开。

===== 第两千零九十五章 没办法全救 =====
在炼丹师眼中坚硬无比的链条，在凌天的锈剑下，如同一条绳子被轻易的斩断，这得益于锈剑的锋利和凌天的实力。
“这也太简单了吧，要知道我们以前费劲力气都很难把链条给弄断。”炼丹师震惊道，他在蛮荒界待的时间不短，没有见过谁能够把这些链条给随便斩断。
“很正常的事情，现在你把具体情况都告诉我，等晚点我再过来把人都给救走。”凌天急忙道，外面的人正在换班，也不知道什么时候换班好，所以他得抓紧时间问清楚情况。
“这里被关押的炼丹师有五十三个，每个人的情况都跟我一样，你要是想救他们的话，得先把他们的手链和脚链给弄断。”这名炼丹师语速很快的说道。
“那行，你在这里待着，等我把所有人的链条都给弄断，再一起逃走。”凌天说完，就溜到屋子外面去，手里的符篆重新贴到门上，使得屋子被光芒给再次笼罩。
屋子外的守卫还没换班好，凌天趁机把三个屋子里的炼丹师手上和脚上的链条都给斩断，然后又躲在屋子间的走道上。
守卫换班好后，又开始谈天谈地谈空气，他们似乎一点都不在意屋子里的炼丹师会逃出来，自始自终都没有进去屋子里看一看。
说实话留给凌天的时间并不多，他估计自己能救出来的炼丹师数量，最多也就十来个人，至于把五十二个炼丹师都给营救出来，今天晚上是不太可能。
至于把无云等人叫过来更是不太现实，其他人并没有像凌天一样的隐蔽手段，怕是没有靠近屋子就会被发现。
两个时辰后，天已经有点微微亮起来，凌天在守卫换班的时候，把十来个屋子的符篆给撕下来，带着炼丹师们快速往森林里逃去。
“谁！”这个部落里不乏强大的野蛮人，一点动静就足以惊动他们，只见在换班的守卫都望向凌天的方向。
“快点走，我们要逃的话，他们也没有办法追上来。”凌天喝道，除了他以外，其他炼丹师都是神尊境界，在蛮荒界相当于入圣境修者了，速度一点都不慢。
众人没有一点犹豫，往前面冲去，河流旁的野蛮人都反应过来，一个个都手持长矛和大刀追过来，不过很快他们就被凌天等人给甩掉。
带着十来个炼丹师，凌天来到约定好的位置，找到无云和朱沐灵她们，并且把情况都说了出来。
“这么说还有三十多个炼丹师在野蛮人部落的手上？”无云问道，她的脸色有点难看，那么多的公会人员被野蛮人当成奴隶，任谁也没有办法心情变好。
“没错，剩下的人都是神皇境的炼丹师，刚刚我特意把神尊级的炼丹师都给救出来，就是想借助他们的力量，向这个部落发起进攻。”凌天点了点头，回道。
“向部落进攻？你想太多了！这个部落里的强者太多了，就算是二十来个神尊境都没有办法攻破！”
“是的，当初我们可是有二十个神尊境，在部落的进攻下直接就溃散了，连逃走都没得及。”
“唉，想要把其他人救出来，只要像今天一样偷偷的救，不然是没有办法救出来的。”
刚被救出来的炼丹师纷纷说道，他们在蛮荒界待的时间最长，对蛮荒界的实力也最是了解，他们深知以在场的人去进攻一个部落，是一件不太可能的事情。
“今天把你们给救出来，一定会打草惊蛇，想要再来一次有点难啊。”凌天挑了挑眉头，说道。
野蛮人又不是傻子，不然的话也不会对炼丹师公会的几个据点覆灭掉，以凌天的看法，他认为在接下来的几天，这个部落肯定会加强防御。
无云也想不出好的办法，要是在神界她直接以强大的实力就可以逼迫对方放人，可在这里她能释放出的力量，不过是半步神皇级别的力量而已。
“大家都想一想办法，下一步要怎么把人给救出来，至于正面对抗就算了吧。”无云叹了一口，让大家先去休息。
从神界刚来的炼丹师还好一点，他们的精神都不错，至于凌天救出来的炼丹师们都身心疲惫，这群人被野蛮人当做奴隶很长一段时间，身上都留下不少暗伤。
到这种时候，凌天也不想藏拙，用普通的生命治愈法术帮他们疗伤，等到暗伤都消除后，这群炼丹师都靠在树干上沉沉睡去。
这时候天已经完全亮起来，凌天趁机潜入到部落附近，发现部落里巡逻的野蛮人变得更多，三十多个神皇境炼丹师从屋子被拖拽出来，野蛮人用鞭子把他们都赶到远处。
“听救出来的炼丹师说，每天野蛮人都会让他们去挖矿，从早挖到晚，看来我可以从这一方面入手。”凌天喃喃道，他看到不少屋子外都有白金皮肤的野蛮人在蹲守，就知道像昨晚的事情是没有办法再去做了。
“俅俅俅。”突然，雷灵从凌天的怀里爬出来，它揉了揉眼睛，刚从沉睡中醒来，显然还没有太过清醒。
“睡了一个多月，真是一个睡货加吃货。”凌天笑骂道，从第三重天的时候，雷灵就一直躲在他的怀里睡觉。
“俅俅~”雷灵不好意思的捂着脸，它也知道自己睡得有点久。
捏着雷灵的脸，让它躲在衣领处，凌天悄悄跟上炼丹师们，押着三十多个炼丹师的野蛮人里有两人的皮肤是白金颜色，另外几个野蛮人的皮肤都是黄金色。
两个入圣级别，六个超凡级别，要是在路上把他们都给杀死，说不定我就可以把人给救下来，凌天一边跟着，一边在心里说道。
虽然心里有想法，但是凌天没有轻举妄动，他的神念里并没有发现有野蛮人在暗中跟随，可小心谨慎总没错。
“竟然让十来个奴隶给逃走，今天你们要多挖一点矿石，不然罚你们一天没有饭吃！”一名白金色皮肤的野蛮人喝道。

===== 第两千零九十六章 矿脉 =====
戴上手链和脚链的炼丹师们，一身修为都被封禁起来，跟普通人并没有多大不同，失去辟谷能力后，每一天都需要进食。
“为什么救走神尊境的人，却不救走我们。”
“就是，难不成我们的修为太低，就抛弃我们吗？”
“早知道我就好好修炼，如果我也是神尊境的话，也能被救出去了。”
一群炼丹师们在偷偷的抱怨，现在剩下的人都是神皇境修为，大多数人都认为是自己的修为太低，才没有被救出去。
“别说话，再让我听到谁在说话，等下就别回来，直接在矿脉里待上几天几夜！”野蛮人呵斥道，他说话的同时，手上的鞭子也甩了出去。
如果炼丹师们知道昨晚的情况，就知道凌天为什么救走神尊境的炼丹师，却没有把他们给救出来，实在是时间不够啊。
在远处的凌天也听到这些人的抱怨，他内心感到很无奈，自己又不是至高无上的神祖，怎么可能在昨晚把全部人都给救出来。
随着时间的推移，凌天已经远离部落很远的距离，进入到一处峡谷中，他看着两边高耸陡峭的悬崖，心想在这里动手的话，应该是最好的选择吧。
这条峡谷很长，一眼都望不到出口，凌天预计要走上一两刻钟才有可能出去，他运用万能功，悄悄的靠近前面的野蛮人和炼丹师们。
“今天怎么有点晚啊，等下得让这些奴隶多挖几个时辰啊！”就在凌天准备动手的时候，山壁上出现一个洞口，里面有几个野蛮人说道。
“没办法啊，昨晚有一些奴隶被救走，早上族长可是大发雷霆，把我们都训了一顿。”押送炼丹师们的野蛮人回答道。
“快点让他们进去吧，挖出来的晶石差不多要送往王都，如果量不够的话，怕是会被王都里的人嘲笑。”洞口的几个野蛮人催促道，他们的手上都拿着制式长矛，肤色都是白金色，显然都有入圣级别的实力。
凌天看到炼丹师们被带到矿洞里面，心里颇感无语，他怎么也没想到，这么快就来到野蛮人的矿脉，现在洞口就有好几个入圣境实力的野蛮人守着，想要救人的话也没有那么容易。
要不要回去叫人呢？凌天有些迟疑，他很想要先进去矿洞里查探一下情况，可是想要不惊动洞口的野蛮人，悄无声息的潜入进去，却不太可能。
“还是回去通知无云吧，人多力量大。”凌天掉头就走，他赶到部落外的森林里，把情况都告诉无云。
本来无云正在盘坐修炼，听到凌天传音时，她的脸上浮现出一丝惊喜，要知道她无时无刻都在想着用什么办法来救人。
……
峡谷内，无云带着二十来个炼丹师来到矿脉的洞口处，至于守卫洞口的几个白金肤色守卫早就被他们解决掉。
不用对付部落的全部野蛮人，对于无云来说无疑是一件大好事，至于矿脉里的野蛮人再多也不过几十个，入圣级别的野蛮人更是少之又少，以他们的实力，横扫矿脉可以说轻而易举。
“等下进去以后，一定要速战速决，不要让野蛮人把其他弟子给杀掉。”无云叮嘱道，现在她担心就是攻入进去后，被抓走的三十来个神皇境炼丹师会出事。
“放心吧，矿脉里的野蛮人也就十来个，我们有二十来个人是神尊境，更有无云副会长你在这里，不用一会儿就可以解决掉野蛮人。”一名炼丹师很是自信的说道，他在矿脉里待过，对里面的情况有一些了解。
“不能掉以轻心，进过矿脉的人在前面领路。”无云神色严肃道，她活了不知道多少年，很清楚一点小失误，往往就会导致事情的失败。
看到无云的脸色，炼丹师们都提高警惕，十来个炼丹师走在前面，其他人跟在身后，陆陆续续的进入到矿洞里。
矿洞里的通道交错纵横，要是头一次进来的人，肯定会被绕迷糊，不过有熟悉道路的人领着，凌天他们并不用担心会走错路。
一条条甬道连接着矿洞，每一个拐角处都守着两三个野蛮人，这些野蛮人都没有反应过来，就被炼丹师们给无声无息的干掉。
“俅俅俅。”雷灵瞪着小眼睛，好奇的看着四周，它睡了太久，可以说精神十分的旺盛，就算是凌天让它继续沉睡，它也不愿意。
渐渐，铿铿锵锵的声音若有若无传来，前面的炼丹师打了一个手势，告诉大家目的地快到了，这让大家精神一震，纷纷握紧手中的武器，随时准备应对即将到来的战斗。
“金麟石，这种晶石对凌仇的作用挺不错啊，等下可以趁机拿走一些。”凌天在甬道的地面上看到不少晶石的石屑，他蹲下去抹了一把，就判断出这个矿脉出产什么样的晶石。
这也让凌天知道蛮荒界是一个大宝地，来到蛮荒界没多长时间，就让他遇到一个稀有的晶石矿脉，要知道金鳞石在神界出产并不多，是一种用来炼器的好东西。
炼器的时候，加入一点金鳞石的话，能够使得炼制的器具更加坚硬，甚至会带着一点金属性，如果炼制出一柄长剑的话，拥有金属性就会使得剑气更加的凌厉。
“快点干活，你们是不是没吃饭，连挖矿都做不好，还自诩神界的强大修者，都是废物吗？”
“早知道把这些人都卖到王都，王都里就喜欢这些细皮嫩肉的奴隶！”
靠近目的地时，凌天就听到耳边有野蛮人的呵斥声，时不时还传来一两声皮鞭拍打在身体上的啪啪声。
“这些野蛮人，把他们都给我解决掉！”无云冷着脸，下令道。
二十来个炼丹师一股脑的冲出甬道，他们来到一个稍大一点的洞穴，看到三十来个神皇境的炼丹师正拿着石镐在奋力挖矿。
“你们是谁！”一个野蛮人注意到不对劲，刚大喝一声，就被一道灵球给轰成碎片。

===== 第两千零九十七章 金鳞石 =====
战斗一触即发，二十多个来自神界的神尊境炼丹师，纷纷找上那些白金肤色的野蛮人，一道道法术不要命的扔出。
矿洞里有不少超凡级别和返虚级别的野蛮人，几个比较弱的炼丹师过去对付他们，凌天也没有闲着，被抓走的三十几个炼丹师们身上的链条都被他给斩断。
“你们快点过去帮忙吧。”凌天对他们说道，顺便给他们施展一个治愈法术，解决掉他们身上的暗伤。
“多谢了！”这些炼丹师道了一声谢，就加入到战场中。
凌天在矿洞里找着存放晶石的地方，开始把晶石给收进空间戒指里，一边喃喃道：“我现在就是一个很弱的修者，帮你们收拾收拾战场就行。”
不得不说，这个矿洞里存放的金鳞石很多，不到一刻钟时间，凌天就找到满满十箱金鳞石，他心想除去给凌仇用的晶石，剩下的金鳞石还可以用来炼制一些兵器之类的东西呢。
打打杀杀的声音传来，一点都影响不到凌天收走金鳞石，偶尔他遇到一两个野蛮人，随手斩出一道剑气就给解决掉。
当矿洞里的金鳞石都被凌天给收刮差不多后，炼丹师们和野蛮人的战斗也接近尾声，地面上躺着几十具野蛮人的尸体，炼丹师们都受到程度不一的伤。
“终于把野蛮人都给杀光了！”不少炼丹师都瘫坐在地面上，野蛮人的实力普遍都不弱，一般来说对付一个同等级别的野蛮人，都需要用到两个炼丹师。
“咦，矿洞里的晶石怎么都不见了！”
“不久前我还看到二十多箱晶石啊，这些野蛮人不会趁我们不注意，把晶石都给转移走了吧！”
等到缓过来后，之前被抓走的炼丹师们想要收走矿洞里的晶石，却发现存放晶石的地方，仅仅剩下零散几十颗，至于撞在箱子里的金鳞石，都已经消失不见。
“咳咳，刚刚我好像看到天宗主的身影，天宗主，矿洞里的晶石不会是你拿的吧？”一名炼丹师看向凌天，问道。
一下子炼丹师们的目光都落在凌天身上，凌天对这些目光并没有多在意，他耸耸肩道：“矿石里的晶石被我拿走了，反正你们也用不到。”
“怎么可能用不到，那些晶石拿去神界的话，可以换取多少灵药啊！”
“就算是在蛮荒世界里，这些晶石都可以买下几十株神药了！”
一些不认识凌天的人纷纷不满道，虽然凌天帮他们斩断链条，但是几十株神药可不是一个小数目，对于炼丹师来说是一个巨大的诱惑。
可是凌天却没有理会这一部分人，他一言不发的走向出口，凭本事拿到的东西，难道还要他给出去，显然是不可能的事情。
“你给我站住，把晶石留下！要知道这些晶石都是我们辛辛苦苦挖掘出来的东西，怎么能被你拿走呢！”一名长得精壮的炼丹师上前就想要抓住凌天的肩膀。
“留下晶石？你在搞笑吧！”凌天用手上的锈剑一拍，巨大的力量作用在这名炼丹师肩膀上，只听见骨头碎裂的声音响起。
后面的炼丹师们脸色一变，冲上来扶住这个精壮的炼丹师，特别是被抓去当奴隶的炼丹师们，都对凌天露出愤怒的神色，像是想要把凌天给打趴下。
“千万别冲动，不然的话我可不一定会留手。”凌天冷冷道，他一挥衣袖，直接往矿洞外走去。
想要对凌天动手的炼丹师们都站起来，想要上前拦住凌天，可是无云和其他炼丹师都纷纷制止他们，并且把凌天在神界的事迹告诉他们。
要不是凌天的话，这一部分炼丹师说不定还在部落里待着呢，得知是凌天救了他们，炼丹师们都不敢在上前，他们的脸上都浮现出一抹羞愧。
来到矿洞外，凌天往身后看去，朱沐灵不知为何也跟着出来，她的一双大眼睛仿佛是夜空中最亮的星，定定地看着凌天。
“刚刚我看到你一剑把超凡实力的野蛮人给斩掉，你根本不是入圣境初期修者！”朱沐灵笃定道，她在矿洞内的时候，并没有怎么进行战斗，所以就注意到凌天的情况。
“那又如何？是不是入圣境修者很重要吗？”凌天反问道，只要不让其他人知道他的真正身份就是‘凌天’，就不会有什么事。
“确实不重要，但是你隐藏修为的事情，算是你的一个秘密吧？”
“……”
凌天看着略带兴奋的朱沐灵，有点摸不透这个女人到底想干什么，就算你知道我的秘密，也不至于兴奋到这种程度吧？
在朱沐灵的内心中，她想道，自己知道天宗主的秘密，就代表在众多人里面，是最了解天宗主的人！
有时候女人的心思很难猜透，接下来凌天也没和朱沐灵多说什么话，一直等到炼丹师们从矿洞里出来，虽然矿洞里的大部分晶石都被凌天收走，但是有一些散落的晶石对炼丹师来说也有用处。
“现在人都救出来，你是不是要回去神界了？”凌天对出云问道，他肯定要在蛮荒界里待着，毕竟他还要去找地球上飞升过来的人。
“还不能够回去，当初留在据点里的炼丹师并不止这些人，其他人都给部落卖到王都，所以我们得去一趟王都。”无云摇了摇头，不过她还说道：“这一次去王都的人就三人，其他人都要过去修复好据点里的传送阵，先回到神界去。”
“王都？”凌天疑惑道，之前他偷听到野蛮人说过王都，却不了解这是一个什么地方。
无云没有一点不耐烦，细心的解释道：“蛮荒界分为六个大洲，每一个大洲都有一个王都，王都统治大洲内所有的部落，里面可以说高手如云，而且部落的奴隶大部分都是送往王都里去。”
统治大洲内的部落吗？凌天眼睛一亮，如果他去到王都的话，说不定可以籍此找到地球飞升到蛮荒界的人！

===== 第两千零九十八章 包围圈 =====
在蛮荒界里，炼丹师公会的据点并不多，每一个据点都有通往神界的传送阵，不过据点被攻破的时候，为了以防万一，炼丹师们把传送阵都给破坏掉。
“你们都过去据点吧，现在据点都没有野蛮人，把传送阵修好后，回去神界把蛮荒界的情况都告诉会长。”无云吩咐道，这一次她打算带走两人，这两个人对蛮荒界都有一定的了解，也去过王都好几次。
“无云副会长，你们多加小心！”这些炼丹师都知道自己留在这里也没什么用，毕竟王都的高手更多，就算他们留在这里，也没有可能对付得了那些高手。
没一会儿，峡谷内就剩下寥寥几人，其中就包括朱沐灵，本来无云想要让她跟着回去神界，毕竟她的修为并不高，可是她却强烈要求留下来。
另外两个炼丹师都是神尊境后期修为，他们在矿洞里听说凌天的事迹，再也没有像之前一样把凌天当成普通的炼丹师。
“天宗主，你真的是楚阳圣师那一个级别的炼丹师吗？”名字叫做蒋大为的炼丹师问道，另外一个炼丹师的名字是胡天宇，胡天宇也好奇的看过来。
“半斤八两吧。”凌天淡淡的说道，他和楚阳说不上孰强孰弱，两人在炼丹术上都各有成就，真要炼制同样的丹药，效用也相差不多。
“不用怀疑，他的炼丹术很厉害。”无云说道，她很清楚凌天的炼丹术有多强，就算是她也比不上。
听到无云副会长都承认凌天炼丹术的强大，蒋大为和胡天宇面对凌天的时候，态度也变得更加恭敬，在炼丹师眼里，炼丹术代表着一切，至于修为在他们看来并不是很重要。
要不是提高修为能获得更长的寿命，真正的炼丹师都想要沉醉于炼丹术中，把修炼什么都抛到脑后。
无云手上蛮荒界的地图，虽然上面记载的地方不多，去往王都的路还是有记载，根据地图上指示的路，一行人开始踏上远行之路。
在路上的时候，蒋大为告诉凌天，从这里去往王都，最少也要一两个月，这是没有办法的事情，蛮荒界本来就很大，加上几人的修为都被压制到入圣境，耗费的时间自然是要多一点。
“这条路去往王都的话，会遇到不少部落，到时候我们直接绕过去，不要和他们进行正面冲突。”蒋大为提醒道，现在他们的人数不多，要是被部落给缠上的话，说不定就出事。
“行。”其他几人都没有意见，他们要的就是尽快前往王都，而不是在路上被没意义的事情给耽搁太多时间。
不得不说，蒋大为和胡天宇的经验都很足，每一次发现部落的时候，都能够带着凌天三人绕过去，要知道山林中都有野蛮人存在，可是却没有一个野蛮人能发现他们。
越是往王都的方向见，凌天就发现部落里的野蛮人身材变得越来越小，不像一开始他们遇到的野蛮人，长得高大猛壮。
“难不成王都的野蛮人都跟我们长得差不多？”在绕过一个部落后，凌天忍不住问道，刚刚经历的部落里，不管是野蛮人的模样还是生活习惯，看起来都和神界差不了多少。
“没错，你可以把王都里的原住民和外边的原住民分成两个阶层，一个是文明时代的人，另一个是蛮荒时代的野蛮人。不过在他们的骨子里，都是一个样子。”蒋大为解释道，以前蛮荒界和神界都有往来，所以不少地方都有点类似神界。
这样的话，想要混进王都就简单多了啊，凌天在心里想道，他本来还想用法术改变身材体型，使得自己看起来像一个野蛮人，现在看来却不怎么需要了。
无云显然早就知道这一点，所以她看起来很是淡定，甚至还有闲心把路边一株普通的灵药给采摘下来。
蛮荒界的灵药之多可以说令人难以想象，入圣级别和超凡级别的灵药，这一路上来，凌天约莫遇到上百株了。
“等等，前面还像有情况！”突然，蒋大为让大家安静下来，同时神念往前面释放而去，当他看到前面的情况时，脸色微变道：“至少有上百个野蛮人，我们绕过去。”
这里到处都是树木，所以他们随便找了一个方向，就想要绕过前面的野蛮人，可是走没多久，蒋大为又发现有上百个野蛮人拦住去路。
没有办法，蒋大为和胡天宇只能带着三人再次绕路，当他们绕了好几个方向，都发现有野蛮人拦住去路时，才知道自己误入一个野蛮人围成的圈子。
“离王都不远了，我们可以假装成野蛮人混进去，再趁机离开。”蒋大为神情严肃道，他没想到会遇到这种情况，要是猝不及防下碰上野蛮人，就有点麻烦了。
“用神念察看野蛮人们为什么会聚集在这里吧，知道他们来这里的原因，才能混进去。”凌天皱了皱眉头，说道。
“那我们就靠近一点吧。”蒋大为率先往前跑去，他也知道凌天说的并没错。
离野蛮人们有一段距离的时候，众人都停了下来，并且把神念都放了出去，凌天的神念看到近百个野蛮人正手持兵器，往他们这个方向靠近。
“姜洛神竟然敢逃婚，并且躲到这片森林，这等于是给姜族部落带来大麻烦啊！”
“唉，不过姜洛神的胆子真的很大，连荒族部落定下的婚礼都赶逃走。”
“没办法啊，谁叫荒族的那位长得又丑，又什么都不会，连实力都弱到不可思议。”
一道道声音被凌天给捕捉到，他听了一会，就知道为什么会有这么多野蛮人来到这片山林，不得不说，他有些惊讶在蛮荒界也会遇到逃婚这种事情。
无云和蒋大为几人也听到一些话，显然对局势有了一个了解，现在他们要混进野蛮人并不容易，因为前面的野蛮人并没有分散，都很整齐的站在一起。

===== 第两千零九十九章 洛神 =====
前面的野蛮人正往这边过来，凌天几人也没有多做停留，往后边拉开距离，可是留给他们的时间并不多，四面八方都有野蛮人压过来，若是不找机会混进野蛮人里面，肯定会出事。
“只有趁他们乱起来的时候，才有机会神不知鬼不觉混进去啊。”蒋大为说道，野蛮人们显然也担心有人会混进去，自始自终都没有留出一点空隙。
“他们要找一个叫做姜洛神的女人，如果看到我们的话，把我们当成野蛮人就没事了吧？”朱沐灵突然说道，她觉得大家假装成野蛮人，在这里被找到也应该没什么事情。
四周的野蛮人都不像之前遇到那么高大，身材体型都与他们相差不多，要是真遇到的话，还是有几率蒙混过去。
“万一被看出来我们是神界修者，怕是想逃出去都没办法啊。”胡天宇摇了摇头，他并不赞成朱沐灵的提议，虽然看起来他们和野蛮人长得很像，但是在气质上还有一点区别。
“不然我们能怎么办？除非他们找到那个叫做姜洛神的女子，才有可能散去。”凌天无奈道，如果在不远处的野蛮人们实力都不强，还有机会逃出去，可他看到野蛮人里有不少都是入圣级别的实力。
“要不我们也去找一找姜洛神，她肯定就在这里，只要野蛮人的包围圈一直缩小的话，我们一定能提前找到她。”朱沐灵再次说道，只要提前找到姜洛神，再把姜洛神的位置暴露出去，他们就可以逃过这一劫。
这一次胡天宇没有反对，他觉得剩下的方法，也就是去寻找姜洛神了，若是真找不到姜洛神的话，只能是假装成野蛮人，看能不能蒙混过去。
五个人开始在森林里漫无目的寻找姜洛神，时间一秒一秒的过去，可是他们发现森林里没有人经过的痕迹。
随着包围圈越来越小，凌天几人感到的压迫感就越大，他们一直都没有找到姜洛神，甚至都产生一种怀疑，是不是姜洛神根本就不在这里，可是野蛮人们都没有放弃，这让人觉得姜洛神一定就在这片森林里。
“不用半个时辰的时间，野蛮人们的包围圈就要缩小到极点了，怕是我们也要被发现了。”找不到姜洛神，让蒋大为感到颇为无奈，这个计划显然没有成功。
“别急，半个时辰的时间，肯定能找到姜洛神，仔细寻找附近有没有人待过的痕迹。”凌天安慰道，不到最后一刻，他都不打算放弃。
“那行吧，我们继续找。”
其实蒋大为和胡天宇都有些放弃了，甚至两人都在想不久后要怎么伪装成野蛮人，才会比较像一点。
无云一直都是风轻云淡的模样，像是再急迫的事情，都没有办法使她有一点情绪的波动，这也是蒋大为和胡天明都没有放弃寻找的原因。
其实凌天明白无云心中也着急，但是她作为炼丹师公会总部的副会长，在三个公会弟子眼前是定心神针的存在，要是她也出现慌乱的话，其他人肯定也会慌乱起来。
“凌天神尊，你的遁法能够使用吗？”出云传音道，随着包围圈的缩小，她认为自己得做两手准备。
“有办法使用，不过蛮荒界的天地压迫有点强大，我最多能带一个人离开，而且遁法也没有用太多次。”凌天回道，五行遁法在蛮荒界是能够使用，但是他发现在蛮荒界施展五行遁法，不仅仅消耗巨大，并且使用的效果也要差上很多。
“如果等下没有找到姜洛神的话，你就自己逃走吧，或者带着朱沐灵离开也行。”
“我知道了，到时候我会见机行事。”
现在无云做好最坏的准备，不过就算是被野蛮人们给认出来，她和蒋大为几人应该会被抓去当奴隶，毕竟他们的实力都不低，正是野蛮人很喜欢的奴隶。
一刻钟很快就过去，凌天依稀听到野蛮人们的叫喊声，若是再找不到姜洛神，就真的得面对几百个野蛮人了。
在五人都有些垂头丧气的时候，忽然一抹寒光闪过，蒋大为的反应很快，他手上的兵器直接举起来，挡下一柄匕首的攻击。
一张倾国倾城的脸庞映入众人的眼帘，蒋大为和胡天宇两人都忍不住倒吸一口气，就算是他们已经成为神尊上万年，但是像眼前的美人，并不怎么多见。
三千青丝垂落直腰，一双黑色的眼睛炯炯有神，脸颊带着两抹嫣红，这样的女子堪称绝色仙女也不为过，凌天不知道为什么，第一直觉就认为眼前的女子就是姜洛神。
“姜洛神？”凌天挑了挑眉头，问道。
“哼，没想到还是被你们找到了！”姜洛神冷哼一声，收回匕首。
“我想你误会了，我们和外面的人并不是一伙。”作为神界第一神尊，凌天见过的仙女就要比蒋大为和胡天宇多了，对于姜洛神的美貌，虽然他感到惊艳，却没有表现在脸上。
找到姜洛神并不代表就可以避开野蛮人们的麻烦，毕竟他们和姜洛神直接碰面了，要是提前发现姜洛神的话，还可以把野蛮人们引到这里来。
现在想要躲开野蛮人，就得姜洛神配合了，凌天把自己的情况告诉她，想要让她出去被野蛮人提前发现。
“原来都是神界的修者啊，不过我为什么要帮你们？”
“反正你也要被他们给发现，帮一帮又不会出事。”
“对不起，我不想帮！”
姜洛神冷着脸，她直接拒绝凌天的请求，对于她来说，并没有什么理由值得去帮凌天，更何况凌天和无云等人都是神界修者。
要知道蛮荒界里面，不少野蛮人把神界修者和下界修者看成奴隶，以前和炼丹师公会合作也不过是各取所需。
“如果你帮我们的话，我可以给你一枚龙虎丹，龙虎丹可以强化体魄，让你的肉身强度再上一层楼。”无云开口道，她想要利用丹药来让姜洛神帮忙。

===== 第两千一百零九章 坑人 =====
山顶上的灵气一下子就浓郁起来，三十几个人掏出晶石和灵药，让四周都变得五光十色。
“别急啊，让我来看看谁的晶石和灵药更好，谁就能得到率先挑战我的机会。”凌天摆摆手，他一眼扫过去，就发现有几颗晶石和灵药都算得上不错，这让他感觉这一次的收获不会少了。
“这枚血凤石能增强血脉之力，在场哪一位的东西能比得上我，所以让我先来挑战！”
“呵呵，不就是一枚血凤石，我这可是药王山赐下的顶级灵药，要不是族内没有炼丹师，加上这灵药只能用来疗伤，价格比血凤石都要高上十倍不止。”
不知不觉中，山顶上的部落都拿出更好的晶石和灵药出来，现在他们不只是想要得到率先挑战凌天的机会，更是在进行一种攀比。
就好像谁的晶石和灵药差了一点，代表的部落就会弱一些，攀比心理是一种很奇妙的东西，在地球上，甚至有人愿意买一部苹果手机，进而卖掉自己的肾，这都是攀比心理搞的鬼。
姜洛神看到大家都在争谁的晶石和灵药更好，心里感到十分的诧异，她的目光落在凌天身上，似乎在想这个男人到底拥有怎么样的魔力。
不管是什么事情，都存在过犹不及，在差不多的时候，凌天及时的让大家停止攀比：“都安静一下，现在我就以大家手上的晶石和灵药，来判别谁能够率先挑战我。”
“等等，我还有更好的晶石。”
“别急啊，灵药这东西谁没有呢！”
在最后一刻，大家都拿出更好一点的晶石和灵药，凌天在心里都快笑开花了，不过他脸上保持平静，一样样的看过去，很快他就给在场的晶石和灵药从最好往下排了一个顺序。
“拥有生死轮回草的部落可以第一个挑战我，血凤石第二个……”凌天把顺序宣布下去，每说完一个部落，他就把他们手上的晶石或者灵药给收走。
说完后，他也许下一个承诺，如果他被打败的话，排在后面的人都可以拿回自己的晶石和灵药。
在山顶的这些人，大多数都是白金级巅峰的实力，不然的话他们也没有信心打败凌天，之前熊大、熊二没有受到他们的挑战，是因为他们想要保底一点，等到熊大、熊二都消耗得差不多，再上前挑战。
“你们两个上来吧，我想挑战很快就会结束。”凌天朝获得第一次挑战机会的部落勾了勾手，同时锈剑也出现在他手上。
“哼，等死吧！我们的速度比起熊大和熊二可都不慢！”进行挑战的两人是一男一女，他们各自拿着一柄长剑，直接就往凌天刺来。
“速度快又有什么用。”这两人的力量显然比不过熊大兄弟，凌天都没有打算闪躲，直接利用剑法把两人的剑给震开，同时左手拍出一掌，打在其中一人的胸口。
另外一个人察觉到不对，想要继续攻击，可是凌天出招太快了，他打出一掌后，锈剑以一个诡异的弧度划过，剑身直接拍在这个人的腹部。
“怎么可能！几招内就解决掉两个白金级巅峰的高手！”山顶上的人和附近的部落都惊呼起来，他们没想到凌天解决战斗会如此快和暴力。
“怎么感觉被坑了啊，这个人的实力强到这种地步，等下我们怎么可能打得过！”
“我的血凤石啊，那可是族内给的修炼资源，希望我能利用血凤石来提高血脉力量，这下子可惨了……”
看到大家的反应都有些不对劲，凌天眼珠子一转，马上捂着胸口，脸色变得惨然，喃喃道：“内伤发作，惨了。”
假装身上有伤势的凌天让大家都眼睛一亮，他们心中的想法都发生改变，皆认为凌天刚刚打败两个白金级巅峰，看似轻松，实则可能是强弓之末！
接下来拿出血凤石的部落也上场挑战，这一次凌天没有快速的解决掉他们，而且拖了一段时间才把他们打飞，当然还顺便给他们留下一点记忆：猪头加上熊猫眼。
一个部落接着一个部落上场，每一次凌天都表现出快要落败的样子，可是每一次他都能把对手揍成猪头，渐渐大家也感觉有些不对劲，可是看到凌天气息虚弱，面色惨然的样子，他们又觉得凌天不是再装。
“不行啊！我要再获得一次机会！”每一个部落有两次挑战的机会，一开始落败的部落都有些不甘心，他们掏出晶石和灵药，打算在上场挑战。
正所谓当局者迷旁观者清，一直在旁观的姜洛神感到有些不可思议：“这群人都是傻子吗？”
其实这群人都有一种赌徒心理，他们都在赌凌天什么时候会支撑不住，可这一刻永远都不会到来，当十六个部落都上场挑战两次，再也没有一个部落有机会上前挑战时，大家才恍然大悟。
“你这个骗子，把晶石和灵药还给我！”有的人不甘心的喊道。
“怎么会是骗子呢！刚刚你们可都是自愿用晶石和灵药换取挑战的机会！”凌天坐在地面上，他在暗中恢复着体力和灵气，连续进行三十多场战斗，对他的消耗一点都不少。
“呵呵，你明明状态还很好，为什么要装作一副强弓之末的样子！”
“谁说我的状态很好，你过来看看，我都快站不起来了！”
凌天喘着粗气，他的状态并没有想象中的好，当然要是再进行几场战斗，他认为自己也没有多大的问题。
大家都将信将疑，可他们也没有什么办法，被凌天走了两次，身上的伤势都有些重，而且两次挑战机会都用完，也不能够再对凌天动手。
不过在山峰附近暗中观察的部落还有不少，他们在这个时候才来到山顶，打算对凌天发起挑战，当然晶石和灵药都没有人愿意给出，反正他们也不在意谁先挑战。
“趁人之危啊，你们也太阴险了。”凌天呼出一口浊气，他提着锈剑站起来，一身气势爆发而出。

===== 第两千一百一十一章 消息 =====
当山顶上剩下凌天一人的时候，姜族族长和姜洛神从另一座山峰飞过来，现在雷矿已经在开采中，不少地方都挖了矿洞。
“这一次的事情你可是帮了大忙，实在太感谢了。”姜族族长面带春风，得到一个雷矿，对于姜族来说意义太大了。
“不算什么，等下我要进去雷矿里拿一些雷鸣石，你没意见吧？”凌天摆摆手，他也不是完全没有私心，拿到雷鸣石给雷灵制造出雷霆才最重要。
“你想要拿多少就拿多少，一些矿洞里都开采出雷鸣石，过一会让洛神带你过去。”姜族族长说道，凌天帮他拿下雷矿，拿走一些雷鸣石又算得了什么。
能成为一个部落的族长，姜族族长还是很有魄力，这一点从他的名字就可以听出来，凌天偶尔从姜洛神得知，姜族族长的名字叫做姜无敌，敢以无敌为名，就连凌天都感觉姜族族长的父母早早就预料到今天。
“对了，药王山还有几天就要举行盛宴，你要不要代表姜家过去？”姜无敌问道。
“不知道盛宴举行多长时间？”
“也就一两个月的时间里，不过想要得到灵药的话，最好还是早点过去药王山。”
“我再考虑一下吧。”
还没有找到地球飞升的人，凌天也没有心思去参加持续一两个月的药王山盛宴，他和姜族族长打了声招呼，让姜洛神带路，往雷矿的矿洞走去。
姜洛神对凌天的态度可以说一天比一天好，现在她已经没有一点偏见，即便凌天是神界修者，她也感到无所谓。
蛮荒界的人在六个王的影响下，对神界修者一直都有偏见，他们都认为神界修者都不是好人，这也是没有办法的事情，炼丹师公会在蛮荒界的时候，肆无忌惮的采摘灵药，让不少野蛮人都感到神界修者就是一群强盗。
虽然炼丹师都会为部落炼制丹药，可是野蛮人们对炼丹师的观感依旧不是很好，甚至大部分人都认为炼丹师用来当成奴隶，无条件为他们炼制丹药，才是最好的结果。
“其实药王山你可以过去一趟，因为我的手下查到一点关于地球飞升者的消息。”来到一处矿洞的时候，姜洛神才对凌天说道。
“怎么回事？地球飞升者怎么会和药王山扯上关系？”凌天皱了皱眉头，药王山是蛮荒界的圣地，按理说地球飞升者不会和一个圣地有关系才对啊。
“前段时间王都有一批奴隶运往药王山，南洲王给药王山的贺礼，其中就有一个奴隶来自地球。”姜洛神解释道，最近的下界飞升者很多，所以不少飞升者都被当成物品般，被一些部落送人。
“有那个地球飞升者的信息吗？”
“只知道是一个漂亮的女子，其他信息都没有了。”
该不会是凌雪或者筱云吧！凌天心中突然有一种急迫感，如果可以的话，他打算直接就前往药王山，来到蛮荒界没有多久，他看到不少下界奴隶的生活都过得不是很好，万一凌雪或筱云出事，他后悔都来不及。
看到凌天的神色，姜洛神安慰道：“不用担心，药王山对待奴隶一向都不错，很多奴隶被送到药王山后，都是成为盛宴上的侍女。”
“明天你和我一起赶往药王山吧，等一会你把药王山的资料都给我。”凌天说道，他知道自己不能慌，关于药王山的资料他都没有，如果冒冒失失过去的话，说不定会惹出不少麻烦。
这十天以来，他知道蛮荒界有神皇境的存在，药王山作为蛮荒界的圣地，肯定不会缺少高手，别到时候救人不得，反而连自己都搭进去。
“没问题，回去王都后，我就让人整理药王山的资料。”姜洛神点了点头道。
……
矿洞里的姜族子弟不少，但是凌天看到有一些大乘期的修者拿着石镐在开采雷矿，他们没有戴着手链和脚链，在姜洛神的解释下，他知道这些奴隶的修为太差，并不需要用手链和脚链来限制。
“姜族抓到的飞升者奴隶很多吧？”凌天扫了一眼，问道。
“这几年来抓到的飞升者有上百个吧，他们的实力都太差了，除了一些底子不错，或者长得好看的人能成为部落的下人，其他人都只能做苦力。”姜洛神说道，蛮荒界有史以来就是采用奴隶制，所以她对这种情况并没有感到奇怪。
以前没有多少下界飞升到蛮荒界，很多部落都拥有一些修为不高的奴隶，不过自从飞升到蛮荒界的修者多了起来，以前的奴隶都恢复成平民，得以拥有自由。
在蛮荒界六个王发布的言论中，似乎把下界和神界的修者都贬低得不像话，至于蛮荒界的人都被王捧得高高在上。
“如果你想要解救这些奴隶，我劝你还是算了吧，王的实力早就超过白金级。”姜洛神猜到凌天的心思，拍了拍他的肩膀，劝慰道。
“我知道。”凌天并没有多说什么，以他现在的精力，是没有办法把这些奴隶救走，如果等到他找到地球飞升的人，没有后顾之忧的话，再来救人的话，就没有什么问题了。
当凌天看到开采出来的雷鸣石时，雷灵迫不及待的钻出衣领，往一颗雷鸣石冲过去，只见晶莹剔透的雷鸣石被雷灵一碰，竟然释放出一道道精纯的雷霆，轰向雷灵。
“俅俅俅！”雷灵把雷鸣石释放出的雷霆都给吞下，当一块雷鸣石的光泽都黯淡下来时，他才拍了拍肚子，露出一个惬意的神色。
“这是什么东西？竟然能够吞噬雷霆！”姜洛神震惊道，要知道雷是攻击力极强的东西，拥有很不错的穿透性，一般修者连抵挡都难，可是雷灵却是直接把雷霆吞掉。
“它的名字叫做雷灵，你可以叫他小雷灵，或者小黄人也可以。”凌天耸耸肩，示意雷灵继续吞噬雷霆，一边把雷鸣石往空间戒指里塞去，顺便跟姜洛神介绍一下雷灵。

===== 第两千一百一十二章 炼丹师奴隶 =====
矿洞里，这十天来姜族开采出的雷鸣石，都被凌天给拿走了，雷灵也吃下不少的雷霆，连肚子都变得圆滚滚。
如果不是时间来不及，凌天还想要在雷矿中多待一段时间，因为姜洛神告诉他，雷矿中里有一种雷鸣之心，雷鸣之心比起雷鸣石要好上很多。
不过雷鸣之心都在雷矿的深处，想要开采出来还需要很长一段时间，凌天让姜族的人挖掘到雷鸣之心，记得给他留一些。
来到蛮荒界，凌天得到的东西很多，灵药、晶石应有尽有，当然他得到的灵药大多都是入圣级别，好一点的灵药并不多。
拿完雷鸣石，凌天和姜洛神回到王都，开始收集药王山的资料。
“洛神姐，我们在找地球的飞升者时，发现这几个人一直鬼鬼祟祟，似乎想要救走地下奴隶场的奴隶。”楼阁中，姜洛神刚吩咐手下去收集资料，就有人进来汇报道。
“这不是……”凌天看到那名手下放出的影像，发现影像上的人正是无云和蒋大为。
自从来到王都后，凌天都忘记和无云的约定，当初离开森林的时候，还约好在王都见面，不过这段时间凌天也有点忙，先是炼制丹药，又是去争夺雷矿，现在更要去药王山，连休息的时间都没有多少。
姜洛神在森林里见过无云，所以她看向凌天，使了个眼神，似乎在问凌天要怎么办。
“带我过去见一见他们吧。”凌天沉默一会，就说道。
“小衫，你知道他们现在王都哪个地方吗？”姜洛神点了点头，随后朝手下问道。
名为小衫的手下肯定道：“这些天他们都住在地下奴隶场附近，我一直派人跟着。”
王都里的奴隶买卖都是在地下奴隶场，可以说你想要什么奴隶，都可以在地下奴隶场找到，不管是美艳的女子，还是身强体壮的体修，甚至连一些妖族都有。
蛮荒界并不全是野蛮人，在很多地方都生活着妖族和妖兽，当凌天来到这里的时候，就看到一只楚楚可怜的妖狐正被人用项链圈着脖子，拉在大街上游走。
地下奴隶场和一个小城市差不多，纵横交错的街道，街道两边满是叫卖声，卖的东西自然都是奴隶。
“每天的这个时候，他们都在荒族的店里逛来逛去，咦，他们来了！”小衫领着凌天和姜洛神来到一家气派的店铺，在店门口站着的人，果然是无云等人。
无云一行人看起来和野蛮人没有一点不同，在凌天刚要叫住他们的时候，就看到他们都走进店铺里。
店铺的牌匾上写着龙飞凤舞的‘荒’字，凌天没想到自己和荒族还挺有缘，竟然在这里还能见到荒族的店铺。
“难不成炼丹师公会的炼丹师被抓到荒族当奴隶吗？”凌天疑惑道，无云来到王都就是想要救走炼丹师公会的人，这几天一直都在荒族的店铺游逛，显然荒家店铺有炼丹师奴隶。
“进去看看吧，他们不止被姜族给盯上，其他部落对鬼鬼祟祟的人，都派了眼线在盯着。”姜洛神说道，她扫了一圈，发现有不少人都在盯着无云一行人。
“行。”凌天点了点头，应道。
小衫带着两人进入到荒族的店铺内，作为王都数一数二的部落，这家店铺的生意也很不错，广阔的场地上摆放着一个个笼子，笼子里关着奴隶，很多人在荒族子弟的带领下，买下这些奴隶。
荒族的人对姜洛神和小衫并不陌生，在三人进来的时候，就有人汇报上去，没多久就见到相貌不俗的男子走过来。
这名男子看起来很是儒雅，穿着一袭蓝色长袍，头发盘成一圈，有点像是古代的读书人，不过凌天从他身上感知到这是一个入圣境巅峰的高手。
“荒岑叔叔，你怎么来了？”姜洛神行了一礼，眨了眨眼睛，问道。
“呵呵，我们南洲的女神来到这里，我要是不出来的话，不是要被你爹给骂死。”荒岑笑了笑说道，这家店铺是他在负责，所以很多人看到他出来的时候，纷纷把注意力放在这边。
当人们看到姜洛神的时候，对于荒岑亲自出来接待就不意外了，毕竟姜洛神的修为不算多差，长得又好看，更是姜族的大小姐。
荒岑把目光落在凌天身上，他的眼中闪过一丝异色，随即拱了拱手道：“这位想来就是凌天小兄弟吧，果然是一表人才啊，不仅仅炼制出三百颗炼体丹药，还帮助姜族夺下雷矿！”
现在凌天把几十个部落的进攻挡下来的事迹，在王都早已经成为美谈，不少人都想要亲眼见一见他，荒族作为王都的大部落，对于凌天的事情更是了解，要不是凌天横空出现的话，说不定姜洛神都和荒族天才喜结连理了。
“过奖了，这一次我是来看一看有没有好一点的炼丹师，不知道为什么，最近特别想要弄一些炼丹师奴隶玩一玩，姜族的炼丹师奴隶都快被我玩坏了。”凌天淡淡的笑道，他的实力在王都里都算得上顶尖，面对荒族的顶尖高手时，同样不卑不亢。
“你可找对地方了，荒族的炼丹师奴隶不说最好，但是数量肯定多，保证你可以玩个够。”荒岑说道，不过他心里有些奇怪，凌天自身就是一个厉害的炼丹师，又要找一些炼丹师奴隶干嘛？
难不成凌天是炼丹师公会的人？荒岑一下子就联想到炼丹师公会，虽然姜族对外说凌天是自学炼丹术，可是大家都觉得凌天肯定受过炼丹师公会的炼丹师教导。
“难道族长没跟你说，我的炼丹术都是逼迫炼丹师们交出传承，最后才学到这种境界吗？其实我想要更多炼丹师奴隶，就是想要看一看他们的传承对我有没有用。”凌天张口说起瞎话来，连脸都没有红。
一直在听着他们说话的旁边都发出惊呼，原来凌天的炼丹术都是这么学出来，怪不得连荒岑都称赞凌天的炼丹术强大！

===== 第两千一百一十四章 全买了 =====
荒狄的性格让凌天很是欣赏，在神界上三重天的时候，他见过一个差不多性格的神尊，那个神尊被人们称之为战神，一生都在战斗。
战神和凌天打过几次，每一次都被凌天打趴下，但是战神从来没有气馁，反而是越战越勇，输了之后总结经验再来，实力也在一直提升。
“你的实力很不错，但是蛮荒界最强者也就是超越白金级别的王，即便你成为王，也不过在蛮荒界称尊，外面的世界更精彩啊。”凌天拍了拍荒狄的肩膀，传音道。
“外面的世界更精彩吗？”荒狄看着凌天离去的背影，喃喃自语。
为什么神界会是万界的中心，因为神界的上限很高，即便你成为神祖，都有晋升的空间！神界的十大神祖看似最强者，但是他们依旧在悄然布局，希冀自己能够更上一层楼，甚至突破神祖，达到传说中的境界。
凌天来到炼丹师奴隶区域，对身边的荒岑说道：“不知道我买下所有炼丹师的话，需要付出什么样的代价？”
刚刚被凌天的剑意被震惊，荒岑还有点缓不过来，在凌天说第二遍的时候，他才回过神来，一脸歉意道：“不好意思，有些走神了。如果你要买下三十六个炼丹师，至少得付出五百颗入圣级炼体丹药，或者同等代价的晶石和灵药。”
炼丹师的价格在所有奴隶里面可以说最高，毕竟不少部落都喜欢买一两个炼丹师奴隶回去，这样子部落的灵药都可以用来炼制丹药了。
至于像凌天之前说逼迫炼丹师交出传承，这是很难的事情，一些部落尝试过这样子做过，不过炼丹师们都会以死相逼，如果要他们交出传承，还不如让他们以死明志。
“五百颗入圣级炼体丹药，需要我自己提供灵药吗？”凌天问道，如果要他自己提供灵药的话，代价就有点高了。
“没错，灵药得你自己提供，要知道炼丹师可是很抢手，哪一个部落不想买一两个炼丹师回去。要不是荒族和姜族的关系很好，我可不会把全部炼丹师奴隶都卖给你。”荒岑点了点头，说道。
货以稀为贵，整个蛮荒界也没有多少炼丹师奴隶，荒岑开出五百颗丹药的价格，算是很便宜了，姜洛神对此很是清楚，她也跟凌天解释一下，炼丹师奴隶是真的很抢手。
“凌天兄弟，要不你买十几个炼丹师奴隶算了，剩下就让给我们吧！”
“唉，我们部落就剩下一个炼丹师奴隶，这次得多买两个回去啊！”
围观的人都纷纷出言，他们想让凌天少买一点，毕竟炼丹师奴隶谁都想要，之前有炼丹师公会合作，可以让炼丹师们炼制丹药，现在炼丹师公会都已经凉了，可以说这里的三十六个炼丹师，是南洲仅剩没有被买走的炼丹师奴隶。
“我这个人有一点不好，买东西就喜欢把全部都买下来，各位实在不好意思了。”凌天摇了摇头，炼丹师公会与他的关系还算可以，用五百多枚丹药来换取三十六个炼丹师，其实也没有多大的问题。
不过炼制这么多的丹药，需要耗费大量的时间，现在凌天最缺少就是时间，所以他和荒岑商量道：“明天我就要过去药王山参加盛宴，不知道能不能先欠着。”
“当然没问题，反正炼丹师放在姜族，如果你没有办法炼制出五百枚丹药，相信姜族也会把他们还给我。”荒岑豪爽道，当然并不是他相信凌天，而且他相信姜族的信誉。
“那我就带他们走了。”凌天让人打开牢笼，至于手链和脚链都没有打开，三十六名炼丹师就浩浩荡荡走出店铺。
荒岑送凌天到店铺外，才回到里面，他在一个角落里找到荒狄，问道：“别气馁，以你的天资，以后会变得更强。”
“叔叔你就别烦我了，现在我在思考人生大事。”荒狄挥了挥手，让荒岑别打扰他。
现在荒狄满脑子都是那句‘外面的世界更精彩’，他知道蛮荒界的人在六个王的限制下，都不准飞升到神界，可是作为荒族的天骄之子，一些去往神界的渠道他也很清楚。
或者凌天也没有想到，他的一句话会给多年以后的神界，带来一位真正的战神！
……
让姜洛神的手下带着炼丹师们回去姜族，凌天和姜洛神则在地下奴隶场继续逛着，反正他们明天才要去往药王山，今天还是能够好好的闲逛一下。
“五百颗丹药耗费的灵药可不是一个小数目啊。”看着凌天风淡云轻的神色，姜洛神提醒道。
“车到山前必有路，而且我们不是要去药王山吗？到时候说不定就能在药王山得到足够的灵药呢。”凌天笑道，灵药的事情他不是很担心，毕竟蛮荒界的入圣级灵药数不胜数，就算没有办法获得那么多的灵药，大不了他和荒族再商量一下，看能不能用较少的神皇级丹药来代替。
神皇级丹药在蛮荒界可以用罕见来形容，毕竟炼丹师公会的炼丹师都被压制修为，他们想要炼制神皇级丹药都需要耗费大量的力气。
不像凌天拥有自己的小世界，可以源源不断的提供灵气，炼制神皇级丹药对他来说也是轻而易举的事情。
“凌天哥，洛神姐，前面正好在进行一场奴隶竞价，我们要去看一看吗？”走着走着，前面传来喧嚣声，小衫上去打探一下情况，回来后说道。
“奴隶竞价是什么？”凌天疑惑道。
“当出现好一点的奴隶时，有些人想以更高的价格卖出去，或者奴隶比较抢手，有好几个同时想要的时候，都会举办一场奴隶竞价，看谁的价格更高，就能买走奴隶。”姜洛神解释道，在蛮荒界里，奴隶竞价是很常见的事情。
姜洛神也告诉凌天，药王山盛宴有一个约定俗成的活动，在盛宴开始没多久，大家都会把自己带去的奴隶拿出来给别人竞价。

===== 第两千一百一十六章 透露身份的人 =====
从这一刻开始，凌天的身后就跟着一个马尾辫女孩，几人在地下奴隶场逛了一圈，就来到外面。
“小衫，你知道之前盯着的人住处吧，带我过去。”凌天说道，他想要找出云聊一聊炼丹师奴隶的事情。
“知道。”小衫点了点头，就在前面带路。
在荒家的店铺里，荒狄跟蒋大为道歉后，无云就带着蒋大为离开地下奴隶场，毕竟他们是神界修者，也不好在店铺闹事。
来到王都的一间小客栈，小衫把四周都探查一遍，没有发现有人在盯着无云后，才带着凌天进到客栈的二楼。
敲了敲门，没一会儿无云就打开门，当看到凌天的时候，她才松了一口气，说道：“你终于来了，赶紧看一看蒋大为，虽然荒族的人赔了一些疗伤灵药，但是他的伤势还是有一点重。”
蒋大为躺在床上，荒狄的一撞让他受了伤，本来他以为只是一点小伤，回到客栈的时候，才发现体内的气息絮乱，灵气都在经脉里到处乱窜。
如果蒋大为的修为没有被压制，很容易就能调整过来，可是他现在跟一个入圣境修者没什么不同，想调整絮乱气息都有些困难。
“你是凌天神尊吗？”蒋大为看到凌天的时候，轻声喊道。
“嗯？你怎么知道我是凌天神尊？”凌天脸色微变，本来他都打算释放治愈法术，这时候却停了下来。
“这件事等一会再说，你先把他的身体调理好吧。”无云说道，朱沐灵和胡天宇都在房间里，有一些话她也不好明说。
凌天点了点头，用治愈法术很快就调理好蒋大为的身体，然后拉着无云来到走廊，其他人都想要跟出来，被他给阻止了。
“用传音吧，隔墙有耳。”无云瞥了眼房门，说道。
“行，你告诉我，为什么他们会知道我的身份？”凌天面无表情，连语气都变淡许多，这里面知道他真正身份的人，只有无云一个人，他理所当然的认为是无云透露出去的信息。
“在王都听到你的消息时，朱沐灵猜出你的身份，没有办法之下，我才把你的事情告诉蒋大为和胡天宇，这两人你可以放心，他们对炼丹师公会都很忠心，至于朱沐灵，她很有可能回到神界后，会把你的信息透露出去。”
至于蒋大为看到凌天的时候，直接认出来，是因为从地下奴隶场出来的时候，无云告诉他们，毕竟这件事也没有办法隐瞒多久。
朱沐灵的心思也早就被无云得知，无云身居高位，对于人性的理解自然很深，当初她看到朱沐灵的神色不对劲的时候，就觉得朱沐灵很有可能会把凌天的身份说出去。
“三大神祖的奖赏，可没有多少人能抵抗这种诱惑，朱沐灵会透露出我的身份，并不是很奇怪，等我从药王山回来的时候，再解决她的事情吧。”凌天摸了摸鼻子，他没有预料到这种情况的发生，早知道就不以真面目示人了。
“那就行，地下奴隶场的炼丹师都被你救走了？”
“对，不过想要带走他们的话，还得等到我从药王山回来，毕竟我要以姜族的身份去参加药王山的盛宴，不好在这种时候让姜族难堪。”
三十多个炼丹师，要是凌天现在让他们回去神界的话，他也不会向姜族和荒族交待，毕竟他还没有把五百枚丹药都炼制出来。
现在各个部落都有炼丹师奴隶，这一部分炼丹师想要救出来的难度很大，无云也知道这一点，她也想不到好的办法就营救，凌天让她不用着急，一切等到他回来后，都可以去各大部落买回来。
两人聊了好久，凌天才离开客栈，他给无云的建议就是按兵不动，王都的强者很多，要是无云想要强行救走部落里的炼丹师奴隶，很容易把自己给搭进去。
回到姜族，姜洛神把收集到药王山资料都拿给凌天，在阁楼里，看到资料上显示药王山有三个堪比王的首领时，凌天就知道自己这次去救人，一定得智取了。
……
姜族有一片地方专门划给奴隶居住，凌天和姜洛神来到这里的时候，看到三十多个炼丹师聚集在一起，不知道在窃窃私语什么。
“各位兄弟，你们在这里先待上一段时间，等到我再来找你们的时候，会让无云带你们回去神界。”凌天开门见山道，他马上就要去药王山，也不想浪费什么时间。
这些炼丹师本来在讨论怎么逃离姜族，听到凌天的话时，一个个都沉默起来，随即有人问道：“我们要待多久？”
“最快两个月，最长也就一两年时间，这段时间你们帮姜族炼制丹药，不要闹出什么幺蛾子，姜族以很高的礼遇对待你们，没问题吧？”
“可以。”
对于修者来说，一两年也就是一晃眼的时间，而且凌天都说了，姜族不会为难他们，还会提供灵药给他们炼制丹药，这是求之不得的事情。
接下来凌天去找姜族族长，跟他说了炼丹师的事情，这位开明的族长直接就答应下来，会好好的照顾这些炼丹师。
翌日，凌天和姜洛神就出发前往药王山，他们身后还跟着一个马尾辫女孩，药王山离南洲的王都有一段距离，据姜洛神的估计，达到药王山的时候，或许已经是三天后。
当然去药王山前，凌天让姜洛神继续让人寻找地球飞升者的消息，现在药王山上的奴隶里，他只知道有一个是熟悉的人，至于有没有其他地球飞升者来到蛮荒界，还是得继续找找看。
药王山的盛宴是整个蛮荒界的部落都会派人过去，当然部落实力的强弱，代表着他们受到药王山的礼遇不同。
“南洲是六大洲里偏弱的一个洲，不过姜族去药王山都会受到很高的礼遇，即便如此你也要小心点，其他五个洲都有部落敌视姜族，到时候肯定会有一些麻烦找上你。”一路上，姜洛神都在讲药王山上要注意的一些事项。

===== 第两千一百一十七章 圣池 =====
三天的时间，凌天终于来到药王山，高耸的山峰伫立在天地间，山峰上随处都可以看到灵田，刚靠近药王山，就可以感觉到天地灵气的浓郁。
“在这个药王山上修炼，可以说事半功倍啊！”凌天感慨道，药王山的灵气浓度，都比得上上三重天一些天地福地了。
“药王山是蛮荒界灵气最浓郁的地方，很多人争破脑袋都想要进入里面修炼，不过药王山选人很严格，不是真正的天才人物，是不可能成为药王山的弟子。”姜洛神说道，就算是她都很想要加入到药王山，可是她的天资连上等都算不上，同辈的天才早就突破到白金级巅峰，而她还在黄金级巅峰徘徊。
不过姜族的资源都倾斜在她身上，假以时日的话，她要成为白金级巅峰，也就是入圣境巅峰并不难，但是想要更进一步的话，就不太可能了。
而且白金级巅峰也有强弱，在雷矿山峰上的时候，凌天见到的部落子弟大多是入圣境巅峰，可是他们的实力相差都不小。
在药王山的山脚处，凌天看到不少部落的人都被药王山的人给领着上山，当姜洛神表明身份的时候，他们也被领到山腰处，山腰建着一排排屋子，越是靠近山顶的屋子，越是精美。
荒族和姜族的屋子靠在一起，他们的屋子很靠近山顶，姜洛神说这些屋子只有每个洲的大部落才能居住。
带领他们上来的人没有多说什么，只是告诉他们记得明天早上去山顶参加药王山盛宴，凌天自然要过去参加第一天的盛宴，因为第一天会有奴隶竞价的活动。
“凌天、洛神你们也来了？”当凌天来到这里的时候，突然听到一声呼唤，他往前看去，原来是荒狄在朝他们挥手。
“你怎么也来这里，而且还比我们快？”凌天有些不解道，按理说他和姜洛神算是比较早出发的人了。
“那天一战后，我在地下奴隶场待没多久，就往药王山赶来了，听说这一次药王山要选拔天才进入圣池修炼，我可不想错过。”荒狄解释道，他比凌天要早半天出发，所以才会更快来到药王山。
“圣池？不会吧！药王山竟然会让人进去圣池修炼！”姜洛神震惊道，圣池是药王山最出名的东西，几乎每一个修者都想要进去圣池修炼。
凌天在资料上看过圣池的介绍，圣池就是一个不大的池子，不过池子里混杂着各种顶级灵药，入圣境巅峰的修者进去里面修炼一天，都抵得上在外面一个月的修炼进度！
不过圣池的药性也是会耗尽，所以药王山的圣池一直都用来给自己人使用，从来都没有开放过。
“看来你们的消息不灵通啊，半个月后有一场天才大比，前三名就可以进去圣池修炼一个月。”荒狄说道，要不是圣池开放，他都不想代表荒族来参加这一次的盛宴呢。
圣池吗？凌天心中一动，他的修为卡在入圣境初期，如果能进入圣池的话，说不定有机会突破到入圣境中期。
“到时候要进行大比的时候，记得通知我一下，我也想去试一试。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈，凌天你去参加的话，肯定能夺得第一名，在白金级别里面，没人能打得过你。”荒狄大笑道，他和凌天打过一场，对凌天的实力有着真切的感受。
几人聊了一会天，凌天和姜洛神就进入到屋子里，屋子有两个房间，袁树和姜洛神在一个房间睡觉，凌天则是一人在另一个房间休息
到底是谁在药王山呢？凌天躺在床上，思绪开始乱飞，最后可能飞升的人是凌雪和苏筱云，两人在凌天飞升的时候，都已经达到化神初期。
当然也不排除其他人在这几年里突飞猛进，一下子就突破到大乘期，而且凌天有一个疑惑，是不是以后地球飞升的人，都会来到蛮荒界，如果是这样子的话，他就必须在蛮荒界布局了，不然地球的人飞升上来，又得被人抓去当奴隶，要是他得时时刻刻过来蛮荒界找人，那得累死他。
“希望飞升到蛮荒界的人，都会没事吧。”凌天喃喃道，他不希望看到有人和墨师一样，直接沉睡不醒。
到现在凌天都没有找到治好墨师的办法，在蛮荒界他也没得到这一方面的信息，或许只有找到其他人，才有可能知道墨师到底发生什么，为何来到蛮荒界后，又有机会去到神界。
“姜族的人都住在里面，听说这一次是姜洛神来参加盛宴，少爷你要不要对姜洛神下手，她可是南洲第一大美人啊！”凌天闭目养神的时候，突然听到一道声音在外面响起，他的神念一直都笼罩的屋子，屋外的人可能都没想到有人能听到他们的谈话。
“少爷我最喜欢大美人了，给我敲开这扇门，我要看一看南洲第一美人到底长什么样子！”
另一个声音响起没多久，凌天就听到敲门声，他走过去打开门，就看到门外站着一个老者和一个青年。
青年穿着短衫，露出白金色的肌肉，他一脸跋扈的说道：“把姜洛神给我叫出来，本少爷要见一见她！”
“不好意思，洛神她不轻易见人。”凌天淡淡的说道，刚刚他听到的谈话，足以让他给这两人一个很低的印象分。
“哼，我可是蛮洲罗家的人，姜洛神敢不见我？”青年冷哼一声，伸出手想要推开凌天，可是他用力一推，并没有推开凌天，反而是自己往后摔去。
凌天正想要说什么，姜洛神从房间内就走出来，她看到从地面上爬起来，脸色正狰狞的青年，冷笑道：“罗家的人好威风啊，连我姜洛神都得出来见你？”
罗家的青年看到姜洛神的时候，一下子就呆住了，口水不受控制的流出来，同时两行鼻血流到嘴唇上，他喃喃道：“好美。”
“少爷，注意形象啊！”旁边的老者低声道，他看到自家少爷的丑态，脸都有点发红。

===== 第两千一百二十六章 个人秀 =====
天才大比成为一场个人秀，凌天吸引所有人的目光，即使其他地方都有战斗在进行，可是却没有人关注。
“这个人是姜族新出来的天才，果然厉害啊！”
“前几天的灵药竞价上，好像就是他得到明心花，并且帮助熊大得到续魂草，看来以后得重视下姜族，一年后的六大洲排名大比，说不定还要再见到他。”
“嘿嘿，我们齐家的晶石都是运往姜族，以后有什么忙的话，肯定可以让他帮一下。”
在场的修者都在讨论凌天，凌天代表着姜族，所以连带着姜族在蛮荒界的地位，也水涨船高，如果姜族族长得知这个消息，很可能都愿意把一株神尊级灵药给凌天。
罗麦的大哥罗奇，还有熊大、熊二的表现也不错，他们都是以碾压的姿态打败对手，随着时间的推移，场中就剩下这三个人和凌天。
“呵呵，就剩下四个人了，感谢你们为大家带来一场场战斗，现在前三名就要决出，凌天小兄弟对上罗奇，至于熊二对上熊大，输的两个人再战一场，决出第三名。”霍飞龙把空地划分为两个场地，对众人说道。
“不是吧，让我们兄弟俩在这个时候战斗？”熊大抱怨道，他还以为自己和熊二会分别对上罗奇和凌天，可是霍飞龙现在就要他们兄弟两人遇上。
“呵呵，让你们提前遇上算是不错了，要是让你们对付凌天和罗奇，那你们兄弟肯定都没有人能得到第二名。”有人冷笑道。
没错，熊大和熊二联手的话，说不定还能赢过罗奇，可是天才大比是个人的比斗，让他们其中一人来对付罗奇，赢过的几率太小了。
所以霍飞龙实际上对熊大兄弟还是很照顾，如果让他们提前对上罗奇、凌天，等于是让兄弟两只能有一人得到第三名。
魁梧雄壮的罗奇和凌天的目光在半空中碰撞，仿佛能激荡出火花来，两人的气场都散发而出，强大的威压让周围的人都感到一股窒息。
要知道在这里观看天才大比的人，大多数都是白金级实力，可是他们在罗奇的凌天的威压下，都感觉到心悸。
“你的实力很强大，不过在我面前还不够看。”罗奇握了握拳头，整个人仿佛一头虎豹在看着自己的猎物。
“没打过又怎么知道我不够看呢，难道你不知道在修炼路上要谦虚吗？”凌天的手上握着锈剑，整个空间在一瞬间内充满着剑意，随着凌天在剑道上越走越深，他领悟的剑意也越来越强。
熊大和熊二根本就没有比，因为熊大的实力要强一点，自然是让熊大胜出了，两人退到场地的边缘，把整片空地让给凌天和罗奇。
“没想到罗奇比以前要更加厉害了，看来蛮洲的顶尖高手有他一个席位了。”熊大说道。
“只希望他没有办法超越白金级，不然的话罗家就要崛起了。”连熊二的脸色都变得凝重起来，他们和罗奇都是来自蛮洲，罗奇更厉害的话，代表着罗家的地位也会变得更高。
轰隆隆，空地里的凌天和罗奇同时发出攻击，罗奇的手上戴着金色拳套，拳套和锈剑在半空中相撞，一股巨大的冲击波轰在防护罩上。
霍飞龙凝结出来的防护罩在不断的晃动，场外的人都发出惊呼声，他们知道要是没有防护罩的话，说不定他们都得受到冲击波的伤害。
“凌天大哥哥，你一定要赢啊！”袁树双手握在一起，她闭上眼睛在祈祷，对她来说，在蛮荒界除了姐姐以外，就只有凌天一人是她的‘亲人’了。
在袁树只看得到黑暗的时候，是凌天往她内心照射进去一道光芒，让她不用经受奴隶之苦，不用被人当成物品买来卖去。
姜洛神也有些紧张，场中已经被光芒给覆盖，她都看不清战况怎么样，不过她对凌天拥有莫大的信心，相信凌天肯定会赢下这场比斗。
场中，凌天和罗奇已经来回大战上百个回合，不得不说，罗奇的实力出乎凌天的意料，他没想到在次位面会遇到一个即将触摸到极境的人，极境是一个境界的尽头，象征着凌驾在整个境界的修者之上。
“用出你的全力吧，你这样子算什么！”罗奇怒吼道，打了上百个回合，凌天一直都是轻描淡写的样子，连一点疲累迹象都没有。
“好不容易遇到一个有机会触碰到极境的人，就不能让我好好的玩一下吗？”凌天叹了一口气，小世界的灵气在一瞬间内都涌入到锈剑，锈剑的表面浮现出一层五色光彩，一缕缕鸿蒙之气时而闪过。
各种加持落在锈剑上，凌天身影一闪，直接就来到罗奇的身后，双手握剑往下劈去！
“来得好！”罗奇的反应很快，他转身想用双拳来抵抗这一剑。
可是罗奇小看凌天的这一剑了，只见两个拳头直接被锈剑给斩成碎片，锈剑一往无前，直接刺在罗奇的腹部，一道道小剑气在瞬息间充斥在罗奇体内。
啊！罗奇发出凄厉的惨叫声，他的身体表面都渗出血丝，不一会儿，整个人就倒在地面上一动不动。
场中的光芒渐渐散去，大家看到倒地的罗奇，都知道胜利的人就是凌天，毫无疑问，天才大比的第一名属于凌天，至于熊大不会想去和凌天再打一场，所以熊大是天才大比的第二名。
不过罗奇身受重伤，已经奄奄一息，没有一战之力，本来他还要和熊二打一场，决出谁是第三名，现在看来熊二直接就可以成为第三名了。
“大哥，你醒醒啊！”罗麦冲上来，抱着满身鲜血的罗奇，神情慌张的喊道。
“这些丹药给他好好的疗伤吧，等他醒过来后，你跟他说，如果想要变强的话，就来姜族找我！”凌天扔出一瓶丹药，罗奇是一个很好的修炼种子，要是能带去神界的话，一定能给归元宗增添一员猛将。

===== 第两千一百三十七章 小凤凰 =====
宫殿内的气氛一下子变得凝重，坐在南洲王身旁的女子流露出感兴趣的目光，她没想到有人敢两次拒绝南洲王的招揽，这在以前从未发生过。
在蛮荒界里，谁要能够得到王的招揽，都可以说祖坟冒青烟了，即便是姜族和荒族的人，都很少有机会能得到南洲王亲自招揽。
南洲王的面色沉静，他的目光如电落在凌天身上，似乎想要看出凌天有什么胆量，敢如此果断的拒绝！
“难不成我给的条件还不够丰厚？”南洲王问道。
“当然不是，这种条件换做任何一个人，都不敢认为不丰厚啊，只是我真的自由惯了，而且我也不想成为别人的手下，还请南洲王不要怪罪。”凌天很是淡定的回答道，即便在丰厚的条件，都没有办法吸引他。
如果是神祖在凌天面前，给出无比丰厚的条件，凌天也不可能答应，作为神界第一神尊，他的心中有属于自己的傲气，一个蛮荒界的王就想要收他做手下，未免太看不起他了。
幸好宫殿里没有其他人，要是有的话，说不定凌天得被喷得狗血淋头，在南洲部落的人眼中，凌天这种行为等于是冒犯南洲王。
即便是姜洛神都露出震惊的神色，她拉了拉凌天的衣角，希望让凌天答应南洲王的条件，不然的话很可能会惹南洲王生气。
“好胆气，你不愿意的话，我也不会强求，不过姜族去六洲排名大比的名额，直接消减成一个吧。”南洲王面无表情的说道，大半年后六大洲会进行一场排名大比，哪个部落能有更多人去的话，就代表着哪个部落的实力更强。
在往年姜族都能得到十个名额，可是南洲王直接给减少到一个名额，只派一个人去参加大比的话，姜族在大比上肯定拿不到好的名次，到时候不仅仅得到的机缘变少，而且在南洲的实力也会受到影响。
“王，一个名额也太少了吧！”姜洛神急忙道，她很清楚参加大比的名额减少，对姜族的影响很大。
“不用再说了，还没有敢连续几次拒绝我招揽，这一次就算是对姜族的小小惩戒。”南洲王淡淡的说道。
作为一洲之主，南洲王拥有的权利很大，就算是他想要调集所有部落灭掉姜族，也没有人敢违背他的命令，即便他因为这一点事情就惩戒姜族，在南洲各大部落看来，也并没有什么不对。
这就好像古代的皇帝，皇帝随便找一个理由就把一个人给杀掉，其他人就算有怨言，也不敢多做什么。
“这下可惨了，等下回去的话，肯定要被族长骂了。”姜洛神苦笑道，要是姜族族长知道这件事情，肯定会雷霆大怒，到时候族长不敢骂凌天，可是却敢打骂她。
“一个名额也不错啊，到时候我代表姜族去参加不就行了。”凌天耸耸肩，无所谓的说道。
可是凌天小看了六大洲的排名大比，南洲王摇了摇头，笑道：“排名大比上有不少超越白金级的强者，希望你到时候不要受到打击就行了。”
为什么南洲在六大洲的排名最低，不就是没有多少超越白金级的强者，要知道排名大比是不允许王参加，南洲的超越白金级强者最少，自然每一次排名大比都拿不到好名次。
蛮洲就不一样了，在六大洲排名最高的蛮洲拥有不少的超越白金级强者，也就是神皇境修者，每一次排名大比，蛮洲都是以碾压的姿态横扫全场。
“多谢南洲王的提醒，到时候我会努力让姜族扬名蛮荒界。”凌天微微一笑，他寻思一场排名大比都有神皇境修者参加，看来去参加排名大比的时候，自己得尽全力了。
“果然是一个与众不同的人，亦有道和花舞剑打赌我没有办法招揽到你，本来我还信心满满，看来这一次打赌我输了。”南洲王叹了一口气，他想要借助排名大比来威胁凌天，现在看来这个想法彻底的失败了。
“这个人还真是有趣，能够看到拒绝你招揽的人，让我都有些心动了。”南洲王旁边的女子说道。
对于这个女子的身份，凌天并不了解，他向姜洛神传音询问，可是姜洛神也表示自己也不知道女子是谁。
“凤王，要不你也试试看能不能招揽他？”南洲王打趣道。
凤王！姜洛神的脑袋一空，她没想到在这里能看到另一位王，而且还是六位王中唯一的女子，凤洲的王！
凌天了解过六大洲，自然知道凤王所在的凤洲，这是一个与众不同的大洲，在凤洲内存在的部落并不多，而且在凤洲存在最多的生物，正是妖族和妖兽！
凤洲有点像是神界第三重天的妖族森林，当然占地和妖族数量上，比起妖族森林来说，凤洲占地更为辽阔，妖族数量也更多。
“他都拒绝你的招揽，又怎么会接受我的招揽呢，而且前几天我找到一个修炼天才，是从下界飞升上来的一头小凤凰，所以也不想再从你的大洲里夺走一个天才了。”凤王掩着嘴笑道，虽然她说不想要招揽凌天，可是充满兴趣的目光依旧落在凌天身上。
从下界飞升上来的小凤凰？凌天的心脏骤然狂跳起来，难不成是筱云身边的小凤凰，越是细思，他就觉得越有可能！
“过几天我正好想要去凤洲，不知道到时候能不能去拜访凤王呢？”凌天低着头，掩饰住自己内心的情绪。
在这种时候，凌天的这番话无疑会让人遐想连篇，连凤王都有些诧异：“嗯哼？该不会你想要成为我的手下吧？”
“我想要见识一下凤洲的风土人情，而且从小我就在深山里长大，陪伴在我左右都是一些妖族和妖兽。”凌天说道，如果不是要送炼丹师们和凌雪去神界，说不定他直接出发去凤洲了。
凤王恍然大悟道：“原来是这样，那我就等候你的到来，不过你好像是很厉害的炼丹师，到时候来的话可别忘记带礼物哦。”

===== 第两千一百四十章 暂时离开 =====
袁树来自冰皇星，在冰皇星没有报纸这种东西，所以她不清楚卖报是什么意思，她露出好奇的目光，问道：“卖报指的是卖一种叫做报的东西吗？”
“对啊，报就是报纸……”凌天细心的解释报纸是什么东西，并且给袁树讲了好多地球的事情。
华夏上下五千年，凌天在地球没想到了解华夏的人文，加上凌雪在旁边时而进行补充，袁树和袁琳都听得津津有味。
“在冰皇星可没有这么多好玩的东西！”袁树听完后，摸了摸马尾辫说道。
“唉，其实好玩的东西很多，只不过我们姐妹都没有机会出去尝试。”袁琳叹了一口气，悲春伤秋起来。
“给我们讲一讲冰皇星的事情吧，说实话我对陌生的下界都很感兴趣。”凌天笑道，每一个下界都有自己独特的地方，如果有机会的话，他都想要一个个下界逛过去。
不过想要去下界并不是一件简单的事情，凌天不可能为了去逛一逛下界，便去轮回路走一遭，然后继续去下界重修。
接下来袁树讲述自己家乡的事情，她所处的袁家是冰皇星最大的家族，从小她就含着金汤匙出生，袁琳也是一样。
两人从出生就被认为是修炼奇才，不然也不可能在短短的时间里，就修炼到大乘期，得到飞升的机会。
时间飞快的流逝，两个多时辰后，天色渐渐的暗下来，姜洛神便来到阁楼，告知凌天炼丹师们和无云已经全部送出王都，正在往炼丹师公会据点赶去。
炼丹师公会据点拥有前往神界的传送阵，无云等人想要去神界的话，也只能去那里了。
“你要不要去神界？”凌天对姜洛神问道，第一次见面的时候，他答应过姜洛神，等到离开蛮荒界的时候，就会带姜洛神一起离开。
“不用了，反正你还会回来不是吗？等到你不想回到蛮荒界的时候，我再去神界也不迟。”姜洛神摇了摇头，现在她没有必要去神界。
之前想要去神界，是因为姜洛神担心凌天离开以后，姜族会让她继续嫁给荒狄，既然凌天还会回来，她也就不用担心这一点。
“那好吧，在我不在的时间里，你要好好照顾自己。”
“我会的！”
……
凌天带着凌雪和袁树姐妹，很快就追上无云等人，此时他的脸上已经戴上千面，在外人看来，他又是那么炼丹术极强的天宗主。
来到炼丹师公会的据点，这里没有一点人烟，只剩下一片废墟，不过蒋大为还是找到一条通道，带着众人来到地下的溶洞里。
溶洞里很是狼藉，到处都是碎石和残破的衣衫，甚至从洞壁上都可以看到血迹斑斑，无云让人修好传送阵以后，大家就来到神界。
“自己保重，如果想回去蛮荒界的话，直接告诉朱瑜就行了。”在七重天的洞穴里，无云对凌天说道。
“不出几天我就会过去蛮荒界，蛮洲的事情我会过去帮忙，你让楚阳不用担心。”凌天点了点头，把凌雪和袁树送到幻水门以后，他马上就会赶回来。
其他炼丹师不像蒋大为和胡天宇，并不知道凌天就是天宗主，所以他们都没有看天宗主一眼，就离开洞穴。
蒋大为和凌天打了声招呼，带着胡天宇也离去，至于无云要去九重天的炼丹师公会总部汇报蛮荒界的事情，也没有多做停留。
当然无云离开的时候，让人带凌天和凌雪几人回到六重天的炼丹师公会，来到神界的时候，凌天一直用自己的灵气笼罩着凌雪和袁树姐妹，不然的话她们都会被天地压力被挤爆。
大乘期的凌雪和袁树姐妹，待在第四重天都有点困难，更不要说在六重天和七重天了，所以回到六重天的时候，凌天没有多做停留，直接就赶往第三重天。
第三重天的寂静山脉，这里比起以前来说要热闹许多，在山脉外多出不少城池，在路上随处都可以见到修者。
“呼，终于轻松了。”凌天来到寂静山岭外的一座城池，笼罩住凌雪和袁树姐妹的灵气护罩散开，他的脸上也浮现出一丝疲惫。
“这里的灵气浓度比起地球要高好多。”凌雪感慨道，大乘期修者在第三重天并不会感到多大不适，她和袁树姐妹适应一会后，就能在这里保持正常的状态。
“等你们修炼到更高的境界时，再让你们过去第四重天，那里的灵气浓度更高一些。”凌天说道，现在的他在第三重天，可以明显感觉到灵气的不足，如果在第三重天修炼的话，他基本上很难突破到神皇境。
神界九重天，从第一重天到第九重天，灵气浓度都是逐步提升，当然天地威压也是一样逐步变强。
“都给我让开，圣羽宗的大人物都要过来使用传送阵，等下可别给我冲撞到他们。”突然前面传来一阵喧哗，只见一群人穿着圣羽宗的道袍，气宇昂轩的走过来。
凌天几人刚从传送阵出来，所以他正好挡住人家的路，不过他想要尽快去归元宗，所以不想要惹麻烦，于是带着凌雪和袁树姐妹往一旁走去。
有时候凌天觉得自己就是麻烦的吸引磁石，他不找别人麻烦的时候，总有麻烦会找上自己，在一群圣羽宗弟子的前面有一个身穿华服的少年，少年看到凌雪的时候，顿时被她的美貌给吸引住。
少年停下前行的脚步，拦住凌天的去路，露出一个自以为帅气的笑容：“这位美丽的仙子，不知道有没有机会认识一下？”
“没机会。”凌雪摇了摇头，冷若冰霜的说道。
“我是圣羽宗广兴的儿子，仙子不给我机会，看在家父的面子上，也得让我认识下你吧。”少年并没有放弃，而且靠近一些说道。
凌天没想到有人敢调戏凌雪，他按住少年的肩膀，丝毫不客气的说道：“不好意思，我们有事要离开了，给你三息时间从我的视线中消失。”

===== 第两千一百四十三章 两个不难的问题 =====
在神界里，并没有多少妖族懂得阵法，凌天记得在阵法师公会，也没有哪一个妖族阵法师在阵法之道上走得很远。
布置阵法单单靠灵石和阵磁石还不够，每一次布置阵法的时候，都需要使用特定的手法，所以凌天猜测奎湖使用的手法并不适合妖族，如果换一种布置阵法的手法，说不定就可以了。
“你使用的手法应该是人族布置阵法的手法，所以我认为你布阵的手法需要变一下。”凌天说出自己的猜测。
“可是要怎么改变？这种布阵的手法是我在一本阵法书上学到的，让我改变显然不太可能啊。”奎湖无奈的说道，每个人都有独特的布阵手法，而他正是从某一本阵法书上学习到人族的布阵手法。
凌天沉思一会，他结合妖族的特点和布阵手法，给奎湖改变了一下布阵手法：“这边走明阳穴，另外这一道灵气走向汇海削穴……”
听着凌天的教导，奎湖开始改变自己的布阵手法，不过以前他已经习惯了体内灵气的走向，骤然让他改变有一些困难。
当奎湖尝试十来次以后，终于能勉勉强强用新的布阵手法构建出一个迷惑阵法，这一次凌天进到阵法里看了看，发现原本的瑕疵已经没有了。
“多谢天宗主！”奎湖发现自己布阵再也不会有大瑕疵，对凌天感激的说道。
“没事，只要你以后不要辜负归元宗就行。”凌天微微一笑，他相信奎湖这一次解决问题之后，一定会有一个大爆发。
“嗯！我一定会让归元宗的阵法峰扬名神界！”奎湖重重的点了点头，身为妖族中最感性的妖狐，他的眼眶都有些发红了。
“加油努力向上，做妖族第一个阵法大师！”拍了拍奎湖的肩膀，凌天感觉自己像是在蛊惑一个三岁小孩，不过看样子效果还不错，奎湖对归元宗的归属感更深了。
要知道新的归元宗建立起来的时候，大家加入的时间都不算多长，所以归属感并不是很强，为什么凌天要为阵法师和炼丹师解惑，不就是想要增强他们的归属感，这样子归元宗需要他们出十分力气的时候，他们才会用十二分力气去做事。
妖族还没有一个真正意义上的阵法大师，这种阵法大师指的是能布置出神尊巅峰级别大阵，即便是米彩和奎湖几人天资都很不错，凌天也只是觉得他们有很小几率成为阵法大师而已。
“薄暮你有什么问题需要解决吗？”凌天看到背着长剑的薄暮，语气温和的问道。
薄暮来自炼剑宗，他不仅仅修炼阵法之道，并且在剑道上的修炼也很勤恳，在凌天的眼中，薄暮就像是一柄出窍的利剑，锋芒毕露。
“最近我布置阵法的时候，不管怎么弄，布置出来的大阵都具有很强烈的攻击性，像刚刚薄暮的迷惑阵法，要是换做我来布置，说不定会布置成一个飞剑大阵。”薄暮说出自己内心中觉得最严重的问题，他想要布置一些温和点的大阵，可是不知道为何，没有办法布置出来。
这个问题看似不严重，其实凌天很清楚，在阵法之道上要走得很远，毕竟学会千变万化，要是只会布置攻击性阵法，或许能够成为厉害的阵法师，但绝对成不了阵法大师。
“听说过重剑藏锋吗？”对于同样炼剑的薄暮，凌天一眼就看出问题所在。
“天宗主的意思是我的锋芒太盛了？”薄暮反问道。
“没错，现在你不要在阵法之道研究了，先去炼剑吧，等什么时候你把一身剑意都收敛起来，再去研究阵法之道的话，会有意外的收获。”凌天点了点头，说道。
三千大道，殊途同归，不管是剑道还是阵法之道，都有类似的特点，现在薄暮连身上不自主散发出的锐利剑意都收不起来，又怎么能布置出温和点的阵法呢。
薄暮不是傻子，他也没有再去想阵法峰第七十二个小阵，反正在思考自己要怎么去收敛一身锐利剑意。
解决完薄暮的问题，就剩下米彩了，米彩在三人当中天赋最高，所以凌天很期待她会说出什么样的问题，希望不要把自己给难住就行了。
即便凌天是阵法之道和炼丹师都很厉害，但是他也不是万能的人，有一些问题他也解决不了。
“轮到我了啊，其实我在阵法之道遇到的问题很简单，那就是为什么我尝试布置神尊级阵法的时候，总是失败呢。”米彩眨了眨眼睛，呆萌的说道。
“你怎么开始布置神尊级阵法了？”凌天挑了挑眉头，看着一脸呆呆的米彩。
“因为大部分神皇级阵法我都能布置了啊，所以就想要尝试布置一下神尊级别的大阵。”米彩似乎反射弧有点长，过了好几秒才回答道。
“咳咳，我还以为你的问题会是三人中最难的呢，其实很简单，神尊级别的大阵涉及到的东西很多，想要布置的话，需要你对天地规则的运用有一定的理解，所以你想要解决这个问题，最快的方法就是突破到神尊初期咯。”
“当然你也可以不断的尝试，在一次次失败中，你总会理解怎么怎么运用天地规则。”
凌天给出两个方法，这一步对于阵法师来说是门槛，如果跨不过去，永远都不可能布置出神尊级别的大阵，至于他还是神尊的时候，就已经领会怎么把天地规则运用在阵法上，所以他重修以后还是能布置出神尊级大阵。
“哦，那我继续尝试能不能布置出神尊级别的大阵吧。”米彩的眼中多了一些神采，似乎只有阵法才能够更加吸引她的注意力。
“好好努力吧，如果闯到阵法峰的最顶峰时，你们就可以过去第四重天的分舵，那里我会留下一下好东西给你们。”凌天让三人先离去，并且给他们画了一个大饼。
等过去第四重天时，凌天打算弄一个更难的阵法峰，到时候可以让一些闯到山顶的人去第四重天继续学习。

===== 第两千一百四十四章 再次进入蛮荒界 =====
丹峰和阵法峰一样，凌天在四重天和五重天都弄了新的山峰，只等这些阵法师和炼丹师在这里闯到山顶的时候，就可以去上两个重天。
毕竟在第三重天有很大的上限，凌天想要把重心放在第四重天，在四重天没有上限，即便是神尊境修者也不用压制修为。
夜幕降临，皎洁的月光照射在湖面上，倒映出凌天几人的影子，把凌雪和袁树姐妹送到归元宗，凌天也得回去找苏筱云和小凤凰了。
“凌雪姐姐，我要回去蛮荒界了。”凌天的双脚放在冰凉湖水里，凌雪和袁树姐妹、宁瑶都在他身边。
“快点去吧，筱云还在蛮荒界，早一点找到她的话，就不用一直担心受怕了。”凌雪的眉毛微颤，她知道凌天急着回去蛮荒界救人，所以她并没有强行让凌天在留下来几天。
在归元宗，凌雪会安全许多，也就能够安心修炼，这也是凌天坚持送她到神界的原因，如果在蛮荒界跟他奔波的话，出事的可能性太大了。
有时候人总是身不由已，凌天心里想要多陪陪凌雪一些日子，可是苏筱云作为他深爱的女人，他不可能不急着去寻找苏筱云。
“凌天师傅，这一次去蛮荒界能不能带上我，在归元宗太无聊了。”宁瑶拉了拉凌天的手，撒娇道。
“不行，你要是过去蛮荒界的话，归元宗让谁来管理？”凌天摇了摇头，归元宗正处在发展壮大的时期，宁瑶要是也跟去蛮荒界，说不定归元宗会乱成一锅粥。
宁瑶只是尝试性的问一下，她也知道归元宗需要自己，接下来凌天和她聊了一下归元宗往后的一些规划，便起身往第四重天赶去。
由于昙花正处在蛰伏中，第四重天的五块大陆已经恢复以往的繁华，甚至可以说比以前都要更加繁华，而且强大的修者也变得更多起来。
以前四重天的神皇境修者并不多，可现在有不少宗门都有神皇境修者在坐镇，凌天来到金元大陆的时候，并没有去找徐三娘，而且找了一个传送阵，直接来到水幻大陆。
水幻大陆依旧是在幻水门的统治中，即便五重天和六重天都有宗门想要在这里发展分舵，可是在穆宁雪几人的威慑下，这些宗门都去到金元大陆和土行大陆发展分舵。
“进来幻水门都得偷偷摸摸，唉。”凌天运用万能功，把自身和环境融为一体，悄悄的潜入到幻水门中。
这也是没有办法的事情，他不知道幻水门里有没有上三重天神尊的眼线，所以不太好光明正大过来见穆宁雪。
来到小岛正中央的竹林，凌天微微释放出一道气息，没有多久，穆宁雪便出现在他面前。
“你不是去蛮荒界了吗？”穆宁雪看到摘掉千面的凌天，惊愕道。
“回来办一点事情，这一次我把下界的姐姐凌雪带回归元宗，正好她和你一样修炼冰属性的功法，所以我想要让你派人过去教她一下。”凌天上前抱住穆宁雪，右手抚摸着她的三千青丝。
穆宁雪侧着头，躺在凌天的怀里，轻声道：“没问题，正好小丹想要过去三重天，到时候我让她待在归元宗就行。”
小丹是穆宁雪的徒弟，同样修炼冰属性的功法，修为早已经到了入圣境巅峰，前去教一教凌雪不会有太大的问题。
“你什么时候才能够忙完蛮荒界的事情？”
“最快也要大半年时间，而且我总感觉蛮荒界有点奇怪，所以我不仅仅要在蛮荒界救人，还想要查一下蛮荒界到底蕴含怎么样的秘密。”
多日不见，两人自然要好好温存一下，进入到竹屋里，在温暖的床上开心进行一场翻云覆雨的战斗。
三个时辰后，凌天在床上抱着面色潮红的穆宁雪，他把自己在蛮荒界的经历一一说出来。
临走前，凌天把迷幻兽给带上，他要过去凤洲找小凤凰和苏筱云，有迷幻兽在身边的话，到时候面对一群妖族说不定会好一点。
当然他从蛮荒界得到的金鳞石都留下来给凌仇，现在凌仇和霍玲玲每天都沉浸在两人世界中，凌天自然不能让自己的分身太过于轻松。
“你自己在蛮荒界要小心一点，千万不要出事了。”在竹屋前面，穆宁雪整理一下凌天的衣领，柔声道。
“小小的蛮荒界还不能对我造成什么威胁，倒是你要面对五重天和六重天下来发展的宗门，才要多注意，如果遇到不可抵抗的敌人，直接逃走就行。”凌天抚摸着穆宁雪的脸，然后转身离去。
短暂的见面，又要到分离的时候，穆宁雪感觉到内心很是惆怅，不过她等了凌天无数年，也不在乎再等上大半年了。
“凌天，这个蛮荒界真的有很多漂亮的妖族吗？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，好奇的问道。
“当然有啊，美丽的凤凰，堪比仙子的朱雀，到时候我怕你看到它们的时候，连走路都走不动了。”凌天脸都不红的撒了一个谎，刚刚他找到迷幻兽的时候，迷幻兽和行域魔君、心脏正在春楼寻开心，要不是他拼接三寸不烂之舌，怕是没有办法把迷幻兽给骗来。
找到先知堂，凌天利用先知堂的传送阵直接来到第六重天的炼丹师公会，当然他让迷幻兽使用幻术隐藏起来，外人并不能看到趴在他脑袋上的迷幻兽。
回来神界还没两天，凌天又得过去蛮荒界，这是没有办法的事情，苏筱云和小凤凰已经有消息，他只能尽快赶过去凤洲。
朱瑜已经得到无云的指示，当凌天找到他的时候，他直接带凌天过去第七重天，半天以后，凌天和迷幻兽、雷灵再次来到蛮荒界。
“这里的灵气浓度好低啊，而且我的修为似乎被压制到超凡境巅峰了！”在炼丹师公会的据点上，迷幻兽惊呼道，他赶紧试着释放一两个幻境。
“怎么样，幻境的威力有减弱吗？”凌天坏笑道。

===== 第两千一百四十八章 惊天秘密 =====
宫殿内，凤王等到凌天离开以后，让在场的部落族长都安静下来，她没有注意到有一头黑色小兽躲在一根石柱后，正在偷偷看着他们。
这头黑色小兽正是迷幻兽，他给自己施加一个幻境，实在没有超过神皇境的修者，都不可能看穿这个幻境。
“小凤凰和她身边的女子的记忆都没有完全封存起来，我们还要靠她们带领军队去征战神界，这个时候让小凤凰和凌天战斗的话，会浪费很多时间。”凤王面无表情的说道。
“可是凌天愿意拿出十枚丹药，这个代价我们可以接受。”
“没错，而且另外五个洲的军队都没有做好准备，我们也不用过于着急。”
“十枚超越白金级别的丹药，对凤王你来说太过重要了，只要你的实力变得强大，到时候征战神界的时候，我们才能够在六大洲中占据到主动权。”
底下的部落族长都纷纷给出自己的意见，他们都认为让凌天和小凤凰打一场，利大于弊。
躲在暗中的迷幻兽暗暗心惊，想不到这群人想要进攻神界，胆子也太大了点吧，难道他们不知道神界的数不胜数的神尊，还要十大神祖吗？
凤王沉默一会，说道：“只是主人给的时间太少了，他要我们尽快组织好军队，帮助他夺下神界第二重天，如果这时候小凤凰的记忆没有完全封存起来，让她受我们的控制，时间上有点来不及。”
“我记得主人给的时间是十年内吧，这一战之后，重新封存小凤凰的记忆，并且把小凤凰培养起来，我觉得在时间上肯定来得及。”
“反正我们有各种灵药，再请凌天炼制一些丹药，不就可以缩短培养小凤凰和那名女子的时间了吗？”
这些人上面还有一个大人物啊，迷幻兽把所有对话都记下来，如果让凌天知道这一切的话，他觉得凌天肯定会大吃一惊。
“既然如此，我们把凌天也掌握在手中吧，去准备一个场地，到时候让凌天过去，我们直接把他关起来，和小凤凰一起封存掉记忆不是更好吗？”凤王冷笑道。
嘶，在场的人都倒吸一口冷气，他们没想到凤王要更加心狠手辣，竟然直接想要把凌天给抓起来。
不过他们也没有反驳，这对于凤洲来说是最好的选择，到时候他们不仅仅拥有小凤凰和那名女子，还能拥有凌天这一位天才，实力肯定大增！
迷幻兽一直听到宫殿里的人都散去，才离开宫殿去寻找凌天，他要赶快告诉凌天，凤王正在想办法对付他。
此时的凌天和凤裳正在王都最繁华的街道上，这条街道上有很多店铺，这些店铺不是在卖兵器，便是在卖灵药和灵果。
“看上什么尽管买吧，我来付晶石就行。”凤裳看到凌天在看灵药，像男子一样豪迈的说道。
“这样不太好吧，我手上还有一点晶石，自己来付就行了。”凌天摇了摇头，最后一次在姜族的时候，他没有忘记从姜族族长手里扣出一些雷鸣石。
凤裳笑了笑道：“没事，等你有空帮我炼制一些炼体丹药就可以。”
蛮荒界的人都需要利用炼体丹药来增强肉身强度，凤裳也不例外，她和一般女子不一样，她崇尚战斗，这也是她在这个年纪便修炼到白金级巅峰的原因。
既然凤裳都说到这种地步，凌天便没有拒绝她的好意，开始点出一株株灵药，凤裳作为凤王的侄女，手上自然不缺晶石，所以不管凌天买什么级别的灵药，她都拿得出晶石。
“药王山赏赐给余家的顶级灵药要开始竞价了，你们还不赶快过去看看。”
“什么！余家竟然把一株顶级灵药拿出来竞价，不是疯了吧。”
在凌天挑选灵药的时候，身边的人们突然一阵骚动，一声声惊呼传过来，顿时引起他的注意，他往前面看去，便看到有人在街道边上搭了一个平台，平台有个人正在喊着什么话。
“余家在以前去药王山的时候，得到过一株顶级灵药，不过这些年来余家的势力日渐式微，没想到已经到需要拿出顶级灵药给人竞价的程度了。”凤裳感慨道。
“不知道你还有没有晶石，对于顶级灵药我可是很感兴趣。”凌天拍了拍凤裳的肩膀，问道。
“一枚能提高我突破几率的丹药，换一株顶级灵药。”
“成交！”
提高入圣境巅峰突破到神皇境几率的丹药，对于凌天来说并不难炼制，所以他很爽快就答应下来，然后他和凤裳便往前面挤去。
余家部落的人站在平台上，手上拿着一个精致的玉盒，他看到四周的人挤满时，才打算开始把顶级灵药拿出来竞价。
“这株顶级灵药想必大家都有所耳闻，正是一千年前余家在药王山得到的冰灵枣，如果有需要的人，请尽管出价，底价为一百枚入圣级炼体晶石。”余家的人大声喊道。
冰灵枣吗？看样子是冰属性的灵药，如果买下来的话，说不定对凌雪的修炼有很大的用处，凌天在心里想道。
周围的人都开始出价，很快价格就被抬到一千五百枚炼体晶石，而且按照这个势头，价格还会继续往上涨。
“帮我出两千五百枚晶石吧，直接用大价格压死他们。”凌天对凤裳说道。
凤裳点了点头，举起手喊道：“两千五百枚晶石，这株顶级灵药麻烦大家让给我吧。”
大家的目光都落在凤裳身上，凤裳在凤洲的名气就相当于姜洛神在南洲的名气，只不过凤裳的名气是靠自己实力打出来，姜洛神则是靠自己的美貌和气质。
“原来是凤裳小姐，那我就不争了。”
“既然凤裳出两千五百枚晶石，再往上抬价也没有意义。这株顶级灵药就让给凤裳小姐吧。”
因为凤裳出的价格算是很高，加上她的名气，也就没有人敢再出价，随后这株冰灵枣被余家的人送到她的手上。

===== 第两千一百五十章 不算奴隶的奴隶 =====
高塔是一个陷阱，这一点非常的明显，不过凌天还是要进入到里面去看一看，如果小凤凰和筱云都在里面的话，他也就可以直接对凤王动手了。
要是在高塔外对凤王动手，指不定这群人会对小凤凰和筱云做什么不好的事情。
“既然凤王都这样说，那就进去高塔里吧。”凌天往高塔下面的小门走过去，他能感觉到其他人的目光都在注视自己。
即将进入高塔的时候，凌天顺便看了眼高塔外的阵法，他在心里说道：“高塔的禁制都不一般啊，要是换做寻常阵法师，说不定进入高塔就出不来了。”
凤王和部落族长们都跟在他身后，当凌天踏进小门的时候，他们也跟着进去，刚进来的时候，凌天便看到在中间有一个类似祭坛的石台，石台上躺着小凤凰！
小凤凰的眼睛紧闭，在高塔顶部有一道道光束照在她身上，在四周分别盘坐着好几个神皇境强者，他们捏着奇怪的法决，怪异的力量从他们身上散发而出。
“凌天你不是要和小凤凰战斗吗？直接走过去吧。”凤王的声音变得森冷起来，她站在凌天身后，似乎在嘲讽凌天是一个傻子，竟然轻而易举就进来高塔。
“想用禁制来困住我吗？”凌天转身看向凤王，现在他已经没有办法后退，有一层光膜把他和小凤凰都笼罩起来。
“等一会你便会昏迷过去，到时候把你的记忆封存起来，再给你灌输一些记忆，你就会彻底臣服于我了。”凤王笑道，她对自己这个计划感到十分的满意，不仅仅不用打算小凤凰封存记忆，还能收服凌天。
加上凤王，高塔内一共有五个神皇境修者，另外四个人都是神皇境初期，凌天感觉自己有点托大了，现在的迷幻兽不知道能不能让五个人都陷入幻境中。
“让五个神皇境修者陷入幻境，我最多能支撑一炷香时间，你能在一炷香内把他们都给解决掉吗？”迷幻兽说道。
“解决掉当然是没问题，但是我还是想要凤王的命魂啊。”凌天的小世界里有混沌神火，使用混沌神火的话，在一刻钟内解决掉毫无还手之力的五个神皇境修者并不难。
不管凌天有些奇怪，为什么在这里并没有见到筱云，按理说筱云应该和小凤凰在一起才对。
突然凌天感觉到盘坐在四周的神皇境修者释放出的诡异力量，似乎让他有一种昏昏欲睡的感觉，这不由得让他暗自心惊，这是什么力量，竟然对他都产生如此大的影响。
不仅仅是他，连迷幻兽都感觉到一股困倦之意传来，如果在这样下去的话，迷幻兽就没有办法施展幻境了。
“直接施展幻境，让他们都陷入幻境中去吧。”凌天赶紧说道。
迷幻兽打起精神，直接施展出五个幻境，一道道幻境之力作用在五个人身上，至于那群部落族长，凌天让他不用理会。
凤王陷入幻境中后，发现自己来到一片广阔无垠的草原上，而且她发现自己身上的力量似乎全都消失不见，自己已经成为一个凡人了。
这当然都是幻境给予她的错觉感，凌天出现在她的幻境中，对她说道：“凤王，现在我要杀掉你可以说轻而易举，所以你交出自己的命魂吧，这样子我可以饶你不死。”
“哼，我是凤洲的王，怎么可能沦为你的奴隶！”即便感觉到自身修为都消失不见，凤王依旧很是高傲的说道。
“死或者成为我的奴隶，给你三息时间思考，要不是想要利用你来做一些无伤大雅的事情，我才不想留你的性命！”凌天语气冷冰冰的说道，如果凤王真不愿意交出命魂，他是真的会杀掉凤王。
同时凌天释放出混沌神火，让混沌神火慢悠悠的飘到另外四位神皇境修者，只见一声声凄厉的惨叫响起，四个人没一会儿就化为灰烬。
那群部落族长察觉到不对劲，便想要通过小门离开高塔，不过凌天没有给他们机会，几颗灵石扔出，困住他的禁制直接出现一个缺口。
通过这个缺口，凌天握着锈剑，直接斩出数十道凌厉的剑气，这些剑气都没有夺走部落族长们的生命，而且让他们都暂时失去行动的能力。
“三息时间到了，看来你的选择是去死，那我就成全你吧。”凌天再次出现在凤王陷入的幻境中，他看到凤王犹豫不决的脸色，于是进一步的逼迫。
当混沌神火慢悠悠的靠近时，凤王能够察觉到心悸，她知道有危险正在靠近，所以她赶忙说道：“等一等，我可以交出命魂！”
没有人愿意平白无故的死去，身居高位的凤王更是如此，这种时候她也顾不上什么王的威严，直接把命魂递给凌天。
凌天把凤王的命魂吸收掉，顿时感觉到不对劲，似乎他和凤王之间的联系，希望有些微弱。
“你已经是别人的奴隶了？”凌天眯着眼问道。
“没错，我曾经立下混沌誓约，永生永世都是主人的奴隶！”凤王愣了愣，随后点头道。
“你的主人是谁？”
“不能说，一说我就得死。”
在第二重天的时候，凌天问过小芹岛主类似的问题，可是小芹岛主也没有办法说出女儿岛背后的人是谁，现在他又遇到这种情况，凤王立过混沌誓约，并不能透露自己主人的身份。
对此凌天早已经有所预料，他知道不可能这么简单就可以得知谁在蛮荒界布局，现在他想要知道的另一件事情，便是筱云在哪里。
凌天让迷幻兽解除掉幻境，他走上前提着凤王的发丝，丝毫没有一点怜香惜玉，他面色冰冷的问道：“小凤凰身边的人去哪里了？”
即便命魂被凌天拿走，凤王也没有一点身为奴隶的样子，她露出一个嘲讽的笑容，回答道：“那个小姑娘被蛮洲王带走了，蛮洲王比我要强上百倍，你是不是想要去蛮洲找她啊？”

===== 第两千一百五十二章 赌斗 =====
世间千千万万的人，有哪一个人能永远保持本心呢，可以说寥寥无几，凌天希望凤裳不要被凤王给同化了，成为阴险狡诈的女人。
凌天离开凤洲王都以后，全速赶往蛮洲，按理说筱云被蛮洲王的人带走不到一天时间，说不定他也可以追得上。
不过凌天不知道蛮洲王的人走哪一条路去蛮洲，所以他只能碰一碰运气，看看能不能在路上看到苏筱云。
有些时候运气是一种好东西，当你拥有运气的时候，做各种事情都会很顺利，再大的困难也能迎刃而解。
凤洲距离蛮洲不远，以凌天的速度，赶上三天时间就可以抵达蛮洲，三天的时间里，他在路上都没有发现苏筱云的踪迹，甚至连蛮洲的人都很少见到。
进入蛮洲，凌天发现蛮洲的人渐渐多了起来，蛮洲的民风比起凤洲丝毫不逊色，路上时而看到有人在打架，甚至有两个部落在进行战争。
“凌天，你想好要怎么对付蛮洲王了吗？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，一路上凌天都沉默无语，他也不敢多说什么，现在已经要到蛮洲的王都，所以他才问道。
“不能硬抗，我们找到筱云在哪个地方，直接把她给救出来就行。”凌天说道，这是他想到的办法，如果去硬抗蛮洲王的话，无疑是以卵击石。
除非混沌神火能烧到蛮洲王，不然的话凌天没有一丝胜算，可是迷幻兽跟他说过，神皇境巅峰还能用幻境迷惑住几息时间，如果是半步神尊，在蛮荒界里，他的幻境可以都没有一息就被破解掉。
“只能找机会救人了，尽量不要和蛮洲王正面对上，不过你不是有五行遁法吗，到时候就算遇到蛮洲王，我们也有逃走的机会。”迷幻兽认同道，他也觉得不能硬来。
“如果我们还没有救到人便遇到蛮洲王，即便我能使用五行遁法离开，之后蛮洲王肯定不会给我营救筱云。”凌天淡淡的说道。
等去到蛮洲王都，凌天要做的事情很简单，找出苏筱云的位置，在蛮洲王反应过来之前救出苏悠云，到时候利用五行遁法，蛮洲王也无法抓到他。
“唉，希望筱云的记忆没有被封存起来，不然到时候要救人也会难上许多。”小凤凰叹了一口气，她和苏筱云被凤王带去高塔内的时候，便开始被封存记忆。
苏悠云被蛮洲王的人带离高塔的时候，记忆并没有被完全封存起来，不过据凤王所说，蛮洲王封存记忆的手法要更厉害，说实话凌天对此也有点担心。
“到时候再看吧，现在我们什么情况都不知道。”凌天神色平静的说道，在蛮洲他也不是没有帮手。
半天后，凌天终于来到蛮洲的王都，从远处看去，蛮洲王都比起凤洲王都大上两倍不止，王都内可以用人潮人海来形容。
进入到王都内，凌天随便在路边找了一个大汉，对他问道：“兄弟，请问要去熊族的话，得怎么走？”
“熊族啊？你跟着他们一起走就行了，熊族的熊大和熊二正好和人在赌斗，大家都赶过去看了。”这位大汉指着前面的一群人，回道。
“多谢了。”凌天道了声谢，便跟着前面的人往街道尽头走去。
挤在人群中，凌天了解到熊族和王都另一个大部落的天才子弟正在进行赌斗，赌斗便是双方先定下赌斗的物品，然后进行一场战斗，要是哪一边能够赢的话，便能获得赌斗的物品。
熊大和熊二是凌天能想到的帮手，在蛮洲里，凌天最熟悉的人，也就是他们两个人。熊族作为蛮洲王都的大部落，很有机会了解到苏筱云的消息，所以凌天打算找两人帮忙。
赌斗的场地在王都一个空旷的广场上，广场外围已经挤满了人，不管在哪个地方，大家都喜欢看热闹，而且每一场赌斗都是具有一定的商机。
“快点来压熊族赢了，只要熊族赢下赌斗，一颗炼体晶石赔两颗！”
“圣族的圣力实力也不弱，还是压圣族赢吧，要知道圣力在几年前在大洲排名大比中获得很好的名次！”
凌天来到广场的时候，看到不少人在进行赌博，有人在开盘口，让附近的人可以下注，从此他也得知熊大和熊二对手的资料。
“我怎么感觉蛮洲的总体实力要比南洲强上很多啊。”凌天自言自语道，进入王都以后，他见到很多白金级巅峰的人，甚至还有一两个神皇境修者，这让他不得不感到惊讶。
在南洲和凤洲的王都里，凌天在大街上连一个神皇境的人没有见到，以此也可以知道为什么蛮洲在排名大比上，总是可以获得第一。
在广场上，熊族和圣族的人都已经来了，凌天看到熊大兄弟和一个精壮的汉子正在对持，这个汉子应该就是人们所说的圣力。
“白金级巅峰，气息要比熊大兄弟强上一点，看来熊大兄弟要赢下这一场比斗，也不容易啊。”凌天感受到圣力身上的气息，把圣力和熊大兄弟一对比，就知道熊大兄弟接下来不会轻松。
“这位小兄弟，你错了，这场战斗是熊大和熊二联手对付圣力，所以圣力输的可能性很大。”附近有人说道。
“没错，我还是要压熊族赢下赌斗，怎么说熊族也是药王山天才大比的前三名，联手起来肯定不会输给圣力。”
“切，我觉得圣力赢的可能性更大，一百炼体晶石压圣力赢！”
有人支持熊族，也有人支持圣族，凌天看到押注的人并没有一边倒，两边的人大抵差不多，其实他也是觉得熊大和熊二能赢下战斗，只不过赢得不轻松而已。
广场上，熊族和圣族的人都走到边缘，留出一片大空地给三人进行战斗，圣力一脸嚣张的样子，他冷笑道：“熊大、熊二，今天我要让你们知道谁才是王都最天才的人物。”
“圣力你是忘记小时候被我们兄弟殴打的场面了吗？”熊大丝毫不留情的说道。

===== 第两千一百五十四章 帮忙 =====
圣力面若死灰，他不敢相信自己会输，拥有青钢棍不是在力量上压制了吗，在技巧上自己也要更强，为什么还会打不过。
“圣力少爷，我们回去吧。”圣族的人扶着圣力，想要离开广场。
“记得圣族以后提供给熊族的东西，价格都要下降一成哦。”在圣力即将离开的时候，熊大还不忘再次打击他。
这一场赌斗的东西，正是圣族和熊族以后的贸易往来，不管圣族给予熊族什么东西，价格都要比圣族给外面的价格更低。
“赌斗圣族会实现，但是下次我一定会打败你们！”圣力丢下一句狠话，和圣族子弟灰溜溜的走了。
熊大和熊二赢下这一场战斗，熊族的人都欢呼起来，至于广场外的人则是有喜有忧，押注在熊族身上的人自然是很开心，押注在圣力身上的人则是一脸颓丧。
“圣力也太废物了，拿到青钢棍还打不过熊大和熊二，以后我再也不要崇拜他了。”
“呵呵，以后再相信圣力的实力，我就是大傻子！”
有些人甚至在怒骂圣力，不过这些都和凌天无关，他挤过人群，来到熊大兄弟的身边。
“凌天大哥！”熊大和熊二激动的喊道。
“很不错啊，我还以为你们会输呢。”凌天调侃道，他和熊大兄弟算是不打不相识，经过药王山以后，他们的关系已经很深了。
不仅仅是他和熊大兄弟，来自六大洲的几十个部落子弟，也就是去争夺雷矿的一批人，关系都很不错，现在他们就相当于一个小团体，领头人物正是凌天。
“这就是凌天吗？长得好帅！”周围的熊族子弟惊呼道，药王山的天才大战让凌天很是出名，更不要说熊大和熊二回到部落以后，一直提起凌天的事情。
特别的凌天在药王山上帮助熊大夺得续魂草的事情，这些熊族子弟也都是很清楚，所以他们看向凌天的目光，都很是友好。
“找一个安静的地方吃点东西吧，正好我有点事情要麻烦你们一下。”凌天轻笑道。
“直接去我的院子吧，那里又幽静又没人，正好适合我们吃灵果喝灵酒。”熊大拍了拍胸口，说道。
既然是三个人的小聚会，自然没有其他熊族子弟跟着，熊大兄弟带着凌天左拐右拐，终于来到王都的一个小院子里。
院子里种着两颗开着粉红花朵的大树，树下放着一张大石桌和几个镂空的圆形石凳，熊大从空间戒指里拿出上好的灵果和灵酒，放在石桌上。
“这是什么酒，好香。”趴在凌天脑袋上的迷幻兽闻到酒香，忍不住显露身形，跳到石桌上捧起一个酒杯，咕噜咕噜的喝下一杯灵酒。
“他叫迷幻兽，是我的好朋友，你们直接叫他迷幻就行。”凌天用力给了迷幻兽一个板栗，顺便对熊大兄弟说道。
“迷幻，这灵酒可是采用上好的灵果酿制而成，所以你可别喝太快啦。”熊大看到迷幻兽一杯接着一杯的喝下灵酒，不由得心疼道。
“哼哼，小气鬼。”
迷幻兽抱怨一声，不过他喝灵酒的速度，也慢了下来，他是生怕一下子把灵酒都给喝完，那样子就无法长时间品味上好灵酒的味道了。
酒过三巡，三人的话也就多了起来，凌天问起两人的近况，两人最近一直都在修炼，想要尽快突破到神皇境，要不是圣力来熊族立下赌斗，他们都不愿意出关。
“其实我有点事情想要麻烦你们，不过这件事情关乎到蛮洲王，不知道你们愿不愿意帮忙。”吃得差不多，凌天试探性的问道，要是熊大不愿意沾染上和蛮洲王有关的事情，他也不会强求。
“蛮洲王？”熊大和熊二两人互相对视一眼，脸色变得凝重起来。
生活在蛮洲的人，才最能感受到蛮洲王的威势，身为熊族的天才人物，熊大兄弟和蛮洲王有过一些接触，所以他们更能够清楚蛮洲王是一个怎么样的强者。
“听凌天大哥的语气，他要我们帮忙的事情，似乎对蛮洲王不是很好。”熊大对熊二传音道，这件事情他们得商量一下。
“虽说如此，但是凌天对我们一向不错，在药王山你又不是没看到，他对我们有多照顾。”熊二回道，他的心里偏向于凌天一点。
“唉，可是答应帮忙的话，说不定我们都会惹祸上身。”
“怕什么，大不了脱离熊族，只要不把火伤到部落上就行。”
两人互相传音商量，等到迷幻兽都吃饱了以后，他们才商量出一个结果出来，这个结果没有出乎凌天意料，两人答应帮凌天的忙。
“凌天大哥，直接说你要我们做什么，只要不是对付蛮洲王，其他事情我们都能会尽力帮你。”熊大沉声道，这个决定也许对他们兄弟会有很大的影响，但是他们并不觉得后悔。
“帮我查一下蛮洲王即将要娶的一个妻子，她的名字叫做苏筱云。”凌天淡淡的笑道。
“苏筱云！那不是族长前天提过的人吗，好像蛮洲王想要娶她做妻子，用百年时间培养起来，再把她的修为都给夺走！”熊大惊呼道，随后他捂着嘴巴，四处望了望，似乎怕有人听到他这番话。
接下来熊大说话都小声起来，当凌天问他怎么会从熊族族长得知苏筱云时，他直接使用传音，都不敢直接开口说道。
原来蛮洲王每过几百年都会找一个新的妻子，这些妻子他都会帮忙培养到白金级巅峰，然后把这些女人的修为都给夺走，以此来增强自身的实力。
“我们的族长是蛮洲王的亲信，所以他知道的东西比较多，前几天我们刚出关的时候，去找族长的时候，碰巧听到他说起苏筱云，不过我们只听到苏筱云要成为蛮洲王的妻子，并且会被培养成上好的修炼炉鼎，其他我们就不知道了。”
熊大把自己知道的东西都说出来，甚至还附带着蛮洲王一些艳史，而且他们还劝凌天，如果认识苏悠云的话，千万不要去做傻事。

===== 第两千一百五十八章 为什么对我动手 =====
凭借手中的地图，凌天悄悄的潜入到王宫东区，在东区的外围处，几乎可以用十步一岗来形容。
来到这里，凌天变得小心翼翼起来，毕竟被守卫给发现的话，可以说功亏一篑，想要再来东区寻找苏筱云就不太可能了。
“王最近抓来的苏筱云长得好美，唉，什么时候我能得到王的赏赐。”
“有的是机会，要是百年之后苏筱云被夺取修为还没有死，王就会把她赏赐给我们了。”
凌天听到一些守卫在讨论苏筱云，似乎新来的苏筱云让他们都很感兴趣，这也是很正常的事情，毕竟连蛮洲王都看上了苏筱云。
经过几道圆拱门，凌天进入到东区深处，东区里的守卫也不少，但更多是长相美丽的女子，这些都是蛮洲王网罗天下抓来享用的人，至于守卫不仅仅在防备外人，还在防止这些女子逃走。
想要找到苏筱云，只能从这些女子中入手，凌天找了一个守卫比较少的宫殿，使用五行遁法进入到里面去。
“蛮洲王真是变态，把我们抓来以后，一百年都不来临幸一次，还不让我们出去找乐子。”
“姐姐你还算好了，一百二十年前被王临幸过，你看我都三百年没被蛮洲王走过了。”
在宫殿隔出来的房间里，凌天看到两名女子正在讨论蛮洲王，这两人长得还算可以，而且穿着清凉，似乎是在自己宫殿里，所以并没有穿着厚重的衣袍。
两人并没有注意到凌天进来，依旧在埋怨着蛮洲王，甚至两人在比较蛮洲王在谁的身上坚持久一点。
“咳咳，你们能不能别讨论太过于私密的事情，那样子我会很害羞的。”凌天显露出身形，干咳两声说道。
“啊！你是谁！”其中稍微丰腴一点的女子惊呼道。
凌天挑了挑眉头，说道：“这个怎么能告诉你们，那样子我不是暴露身份了吗？”
另一名女子捂着朱唇，做出一副林黛玉般的柔弱样子：“难不成你是采花贼？正好我们也很寂寞空虚冷，这么帅气的采花贼，我们愿意献出自己的身体！”
蛮荒界的女子都这么开放的吗？凌天无奈的想道，当他看到眼前的两名女子已经开始脱衣服的时候，他赶忙使用一道法术，把两人给定住。
“我对你们没有想法，所以别对我玩那些小手段，现在有一个问题需要你们回答一下，谁知道苏筱云在哪一个宫殿里！”凌天从一旁拉过来木椅，坐在两人正对面，平静的说道。
“苏筱云啊，难不成你是她的道侣？蛮洲王最喜欢抢别人的道侣了，不过要是你想要救她的话，我劝你还别去，现在苏筱云的宫殿外，最少有三个超越白金级强者在守护。”丰满女子想要捏出兰花指，可是发现自己除了说话以外，连手指都无法动弹。
“可以不要有这么多戏吗？你只需要告诉我，苏筱云在哪一座宫殿就行了。”凌天颇为无语的说道。
“唉，一个采花贼就要去送死了。”丰满女子刚想继续长篇大论，可是看到凌天手上出现一把剑时，她赶紧说道：“守卫最多的宫殿就是苏筱云所在的宫殿，你出门往左边一直找，肯定能找到！”
“这就对了嘛，现在麻烦你们在这里保持一个动作半个时辰，半个时辰后你们就可以恢复行动了。”凌天说完，让迷幻兽重新布置一个幻境，隐藏起身形以后，他遁出宫殿，往左边走去。
越是往左边走，凌天发现守卫变得更多起来，甚至有时候一个拐角都有三个人在守着，这让他的精神一震，因为这代表着他离苏筱云越来越近。
走了不到一刻钟，凌天和迷幻兽同时发觉有好几个神皇境修者隐藏在暗中，这几个神皇境修者都是分布在同一座宫殿的四周。
这座宫殿里的光芒透过窗户映照在道路上，在四周最少有上百个守卫，这些守卫大多都是白金级巅峰，这一点从他们露出的白金色皮肤就可以看得出来。
没有犹豫，施展五行遁法，凌天直接进入到宫殿，入眼一看，便看到在床上呆坐着的苏筱云。
苏筱云穿着一身华丽的盛装，头上戴着镶嵌着晶石的凤霞，她的手上竟然握着一部手机，目光似乎一直停留在手机屏幕上。
凌天轻手轻脚的走过去，他并没有显露身形，所以苏筱云一点都没发现他的到来。
“这个傻丫头。”凌天暗自苦笑道，在苏筱云的手机屏幕上，正是他和苏筱云的合照，两个人的脸凑在一起，皆是露出灿烂的笑容上。
“凌天怎么还不来救我呢，我都要被人给强行娶走了！”苏筱云咬了咬嘴唇，不让眼眶的泪水掉落下来，她真的好想好想凌天，可是自己处在的世界不是神界，凌天又怎么能找到自己呢。
“筱云，谁说我没来救你。”凌天摘下千面显露出身形，温柔的笑道。
苏筱云抬起头，当场愣住了，手上的华为手机滑落到地面上，发出啪嗒的声音，她捏了捏自己的脸颊，想要告诉自己这不是在做梦！
啊，好疼！苏筱云捏着自己的脸，发现感觉到很疼，这让她知道现在并不是做梦，也就是说凌天真的来救她了。
“傻丫头，我带你离开这里。”凌天揉了揉苏筱云的发丝，然后牵起她的手，就要往外走去。
就在凌天转身的时候，一把匕首从他的后心穿过，他瞪大眼睛，似乎不相信自己会被人攻击，而且攻击他的人，正是苏筱云！
“筱云，你在做什么？”凌天把匕首拔出来，随后捂着心口，转过身问道。
混沌神木正在帮凌天恢复身体，同时万能功在极速运转中，一道道木灵气在修复他的伤口，还不到一息时间，他的伤势便恢复完好。
“我也不知道，刚刚好像有一只无形的手控制着我，我不是故意的！”苏筱云慌乱的说道，她看着自己手上的血迹，似乎也不敢相信自己会对凌天动手。

===== 第两千一百五十九章 魂蛛丝 =====
染血的匕首跌落在地面上，床边的手机一闪一闪，屏幕上凌天和苏悠云的亲密照片一下子变黑，一下子变亮。
“快点走，五个神皇境修者要进来了！”迷幻兽忽然喊道，他的神念一直注意着四周，当外面的神皇境修者有异动时，立马被他给察觉。
“跟我走。”凌天握住苏筱云的手，直接使用五行遁法往王宫外遁去。
虽然不知道苏筱云到底发生什么时候，但是凌天知道肯定是蛮洲王弄出来的事情，说不定和霍飞龙一样，蛮洲王给苏筱云施展了类似傀儡术的法术。
“谁敢抢走苏筱云，找死！”突然间，整个王都都充满着半步神尊的威压，一个浑身散发着雄厚气息的男子飞在半空中，大声怒吼道。
“蛮洲王你敢抓走我的女朋友，总有一天我会找你算账！”凌天戴上千面，留下这句话以后，再次施展五行遁法，往王都外遁去。
即便是半步神尊，也不可能追得上凌天，蛮洲王尝试性的追赶，不到一刻钟他就散发凌天的位置，这让他十分的震怒。
连续施展六七次五行遁法，凌天感觉到小世界的灵气都已经空了，才停止下来恢复灵气，现在他也不知道自己身处在哪里，随便找一个山坡，把苏筱云放了下来。
“凌天，刚刚真的不是我故意要刺杀你。”苏筱云看到凌天盘坐在地面上，她咬着嘴唇说道。
“我知道不是你的本意，等下我帮你看一看到底是怎么回事，不用担心。”凌天露出一个和煦的笑容，安慰道。
看到凌天的笑容，苏筱云不由得感觉到心安，情绪也变得平缓起来，不过她想到小凤凰还在那群人的魔爪中，急忙说道：“小凤凰也被抓走了，凌天你得赶紧去救她。”
“小凤凰我已经救出来了，不然你以为我怎么找到你的位置，不过她还在王都中，等下我再潜入进去把她给带出来。”凌天吐出一口浊气，小世界有五颗灵珠产生灵气，所以他很快就恢复过来。
“那就好！”苏筱云拍了拍胸口，说道。
凌天起身，让苏筱云不要动，同时他的神魂进入到苏筱云的识海里，顺便用神念查探苏筱云体内的情况。
在苏筱云的识海里，凌天看到她的魂魄正被一根根透明的细丝给捆绑住，这些细丝似乎能够通过操控她的魂魄，继而影响到她的行为。
神魂化成巨剑，巨剑直接往这些细丝斩去，可是令凌天想不到的事情发生了，他的神魂化为的巨剑，竟然斩不到这些细丝，甚至神魂都被细丝给伤到了。
这是什么东西，竟如此的坚韧，凌天心里讶异道，他回到身体里，把迷幻兽的魂魄也拉了进来，迷幻兽同样很擅长魂魄方面的事情，所以凌天想要看一看迷幻兽认不认识这些细丝。
迷幻兽的魂魄一看到这些细丝，惊呼道：“怎么会有魂蛛丝，难道蛮荒界有魂蛛的存在吗？”
“这是魂蛛丝？”凌天挑了挑眉头，问道。
“没错，以前我在族里的记载看到过，老一辈的迷幻兽经常告诫我，在外行走遇到魂蛛的话，一定不要轻易施展幻境，因为魂蛛能够通过幻境把我的魂魄给控制起来，就像我们看到的苏筱云魂魄一样。”迷幻兽咽了咽口水，魂蛛可以说是迷幻一族的天敌，所以他相信自己不会认错。
魂蛛这种妖兽，凌天自然也听过，在一万多年前，在八重天有一只厉害的魂蛛控制几十个神尊境修者在作乱，不过等到他过去的时候，那只魂蛛已经被月华仙子给解决掉了。
所以他没有见过魂蛛的真面目，如果眼前的细丝真是魂蛛释放的魂蛛丝，想要弄断就有点困难了。
“直接用混沌神火吧，混沌神火肯定能把这些细丝给熔断。”迷幻兽建议道，一般的蛛丝都怕火，至于魂蛛丝用混沌神火来灼烧最好不过了。
凌天把混沌神火引入苏筱云的识海，只见在混沌神火的灼烧下，一根根坚韧无比的魂蛛丝都被熔断。
在魂蛛丝断开的时候，苏筱云感觉到自己的身体一阵轻松，好像有什么压力一下子消失了，她茫然道：“怎么感觉一身轻松呢。”
“因为你的魂魄被控制了，不过现在我帮你解决掉控制魂魄的东西，所以你才会感觉到浑身轻松。”凌天的神魂回到身体，他睁开双眼，对苏筱云解释道。
“果然是小天，什么事情都会！”苏筱云在凌天脸上亲了一下，嘻嘻笑道。
“竟然敢偷亲我，不行，我不能吃这个亏，你也得给我亲一下！”
……
久别重逢，凌天和苏悠云有很多话想要说，不过小凤凰、雷灵都还在蛮洲的王都，所以他也要回去把小凤凰和雷灵带回来。
悄悄的遁回到王都，凌天带上小凤凰和雷灵，顺便和熊大兄弟打了一个招呼，便往南洲赶回去，他要带几人回到神界，然后再回来寻找唤醒墨师的方法。
一旬时间，凌天带着苏筱云回到第三重天，把她和小凤凰都交给宁瑶照顾，当他想要回去蛮荒界的时候，却得到先知堂传来的消息，远古遗迹的第一禁地出现异状。
“凌天，恒古万年，希望你真的能让时间停止万年，我先走一步了。”凌天看到罗小雨传来的讯息，心情变得沉重起来。
这段话是第一禁地在上空中突然出现，在第一禁地的人们都能够看到，当罗小雨从一些神尊手上得到这条消息的时候，马上就传讯给凌天。
“三号已经消失了吗？”迷幻兽伤心的说道，在第一禁地的时候，他和三号相处的时间不长，但是他知道三号和七号都是很好的人。
“嗯，不过看样子七号还没有消失，如果等我再去远古遗迹的时候，希望还能看到七号。”凌天长长的叹了一口气，他真的没想到三号会在这种时候离去，原本以为是两年左右，三号才会彻底的消失。

===== 第两千一百六十一章 得知 =====
炼丹师公会的炼丹师对于蛮荒界来说，就是用来炼制丹药的‘工具’，蛮洲王的想法很简单，反正都要占据神界第二重天，到时候也就不缺少炼丹师了。
“炼丹师公会的势力很大，而且他们公会的女会长和楚阳都是疯子中的疯子，要是真的惹恼他们的话，并不是一件好事。”雕像里的声音又传出来。
“可是我们就任由炼丹师公会的人搞破坏吗？”蛮洲王不解道，在他的认知里，自己主人已经是神界顶尖的存在，怎么还会忌惮一个炼丹师公会。
如果蛮洲王生活在神界的话，或许他就会明白，炼丹师公会并不是随便可以惹恼的存在，要知道炼丹师公会和炼器师公会、阵法师公会都是共进退，三大公会在神界拥有着莫大的影响，即便是一些神祖的宗门与三大公会的关系都很好。
实力强大的神祖，不代表会炼器和炼丹，他们有时候需要上好的兵器和丹药时，也要去找炼丹师和炼器师帮忙。
“暂且先不管他们，如果炼丹师公会的人再做出什么事情，你就把他们都给找出来，是杀是放都随你。”神秘的主人说道。
“是！对了，主人我在王宫的时候，找到一种叫做手机的东西，捡到他的时候，手机上面显示一个名为凌天的影响，他是南洲姜族的天才，好像有点古怪。”接下来蛮洲王把凌天的事情都说出来，之前在王宫的时候，苏筱云的手机掉落在地面，正好被守卫给发现了。
因为凌天的名气很大，所以蛮洲王了解过凌天的情况，在看到手机屏幕上的照片时，他一下子就认出照片中的人。
当蛮洲王提到凌天的时候，巨大的雕像发生震颤，忽然一个笼罩在氤氲光圈中的人影出现，人影拿过手机，看着屏幕上的照片，顿时发出一声惊呼。
“没想到凌天会来到蛮荒界，看来他待着的下界有人飞升到蛮荒界来了啊。”人影喃喃自语，凌天去到下界又回来的事情，他自然不会不知道。
“主人，这个凌天是炼丹师公会的人吧，要不然他也不会把我看中的种子给救走了。”蛮洲王疑惑道，他的心里有些吃惊，难不成这个凌天是炼丹师公会的高层吗？
“他可不是炼丹师公会的人，不过以他的炼丹术，即便是当任炼丹师公会的会长都可以。”人影沉吟两秒后，继续说道：“刚刚你说他要参加排名大比，找个机会把他弄到时间错乱之地，让他永远也别想回来吧，这段时间不管他做什么事情，都不要去阻止和理会。”
“遵命。”蛮洲王恭敬道。
……
重新来到蛮洲王都的凌天，并不知道自己的身份被蛮荒界背后的主人给知道了，如果他要是知道的话，一定会马上隐藏起来。
凌天的神尊修为尚在时，也没有办法打得过神祖，如果蛮荒界背后主人真要杀掉他的话，并不是很困难，只是令人费解的事情，便是这位主人似乎没想要杀掉凌天，而是想要把他给流放到一个时间错乱的世界。
蛮洲王都，熊大的院子里，凌天和熊大兄弟正在讨论炼丹师公会的事情，毕竟他想要救出蛮洲的炼丹师们，还是得靠熊大兄弟的帮忙。
“凌天大哥，你前段时间搞出轰动王都的事情，还敢回来啊！”熊大担忧道，整个王都已经陷入戒严中，任何不明身份的人都会被盘查，所以他担心凌天会被查出来。
“放心吧，去王宫的时候，我并没有显露出自己的身份，按理说蛮洲王不知道救走筱云的人是我。”凌天耸耸肩，示意熊大兄弟放宽心，这时候他也没想起在宫殿的时候，苏筱云遗落的手机。
“虽说如此，但是凌天大哥最近还得小心一点，指不定蛮洲王会查出来什么蛛丝马迹，而且你要救那群炼丹师，怕是有点难度啊。”
“有难度？被抓走的炼丹师们应该都在奴隶场吧，直接买过来不就行了。”
“蛮洲王限制每一个部落的人只许买下三个炼丹师奴隶，非蛮洲的部落还不能购买。
最后一批来到蛮洲的炼丹师们在前段时间想要救人，可是救人不成，反而被蛮洲王给抓起来，放到地下奴隶场进行贩卖，蛮洲王为蛮洲的部落着想，还不许另外五个大洲的人过来买走炼丹师奴隶。
这样一来，凌天没有办法像是在南洲一样，直接把地下奴隶场的炼丹师奴隶都给买走，加上熊族的名额都已经用完，他想要先救走三个炼丹师奴隶都已经没有办法。
“可以召集在蛮洲的兄弟们，让他们都来见我吧。”凌天淡淡的说道，这种时候，他一些无心的布局就可以启用了。
从雷矿到药王山一直跟在他身边的六大洲部落子弟，正好可以帮他去买下炼丹师奴隶，他记得在蛮洲就有十来个部落子弟，在地下奴隶场的炼丹师奴隶也没有多少，利用各自部落的名额买下来，完全很简单。
“对哦！让兄弟们一起出力，凌天大哥你等着，我马上就过去通知他们！”熊大恍然大悟，他拍了拍额头，懊恼自己怎么就没有想到这个法子。
既然要召集十几个部落子弟，凌天也不能没有准备，毕竟要别人办事，还是得给一点甜头，他让熊二去准备一些上好的灵果和灵酒，自己则是进入到房间里，开始炼制入圣级别的丹药。
“你这是想要炼制什么丹药？”迷幻兽趴在凌天的脑袋上，好奇的问道。
“青灵丹，能够帮助体修进一步增强体质，并且对入圣级的体修突破有很大的帮助。”凌天轻笑道，他手上的灵药并不少，炼制十几枚丹药绰绰有余。
“话说你会不会炼制对妖兽有用的丹药啊，让我也尝试一下嚼丹药的滋味呗。”迷幻兽看着凌天拿出五兽炼丹炉，试探性的问道。
“会啊，只是我不能给你炼制。”凌天点点头，说道。

===== 第两千一百八十八章 不想接受 =====
在场还清醒着的人都表示自己不喜欢吃灵果，至于灵酒更是滴酒不沾，他们来到瑶花宗以后，都保持着神智不被影响，所以他们看到其他人吃下灵果和灵酒以后都出现诡异的情况，自然不会想要吃灵果。
“当然不是，只不过我们吃不惯灵果。”凌天微微一笑，说道。
“哼哼，我不管你们怎么样，反正你们都得给我吃下去。”美艳少妇神色冰冷的说道，在她说话的同时，所有瑶花宗弟子都站起身来，阴冷的看着他们。
“如果不吃的话，你是不是要把我们都给杀掉？”有一个人问道，他释放出神尊境巅峰的气息，强大的气息让人感觉一种压迫力。
可是美艳少妇对于神尊境巅峰一点都不感冒，她同样释放出自己身上的气息，伪神祖的气息笼罩着全场，那几个保持清醒的神尊境巅峰修者都脸色微变。
这个人有点厉害啊，凌天我们要怎么办？迷幻兽传音道，他趴在凌天的脑袋上，神色十分的凝重，因为伪神祖可以轻易把他给灭掉。
“凉拌咯，要不然我们吃下一颗灵果试试看？”凌天耸耸肩，敌人过于强大，他也没有什么好的办法。
“吃个什么啊，你没看到他们吃下灵果以后，都变得怪怪的吗？”迷幻兽没好气道。
如果不吃下灵果的话，看美艳少妇的样子显然不会轻易放过他们，凌天心里有些迟疑，自从他清醒过来以后，能够发现识海里正在神魂外旋转的混沌神火在帮助他抵挡住某种莫名的力量，所以他认为吃下灵果以后，应该也不会有事情。
“快点吃下灵果，这样子盛宴才能够继续进行。”美艳少妇再次说道，在她的威慑下，还清醒着的神界修者只能拿起灵果咽下去。
凌天同样拿起一颗灵果吃下去，吃下灵果的时候，他发现自己的体内骤然爆发出一股魂魄之力，这股魂魄之力冲击着他的神魂，不过混沌神火马上把这股魂魄之力给灼烧成精纯的能量，反哺着他的神魂。
至于迷幻兽趁着美艳少妇不注意，钻到凌天的衣服里，他可不想吃下灵果，现在混沌神火在凌天识海里旋转，并不受凌天的控制。
“我要永远的留在瑶花宗！”紫韵吃下灵果，没一会儿，她的脸上浮现一个诡异的笑容，语气没有一点波动的说道。
原本清醒的几个神界修者们和紫韵一样，同样喊着要留在瑶花宗，凌天看到这种情况的发生，心里想着自己要不要跟着喊上两句。
“很好，你们既然要永远留在瑶花宗，就把自己献祭给伟大的瑶花女神吧！”美艳少妇很满意的笑道。
最开始吃下灵果的神界修者站了起来，他们踉跄的走到美艳少妇面前，嘴里念叨着咒语，只见他们的身上骤然出现一股诅咒之力，这股诅咒之力似乎吞噬掉他们的魂魄，让他们成为一具无意识的尸体。
“凌天，你还记得之前遇到那些诡异的修者吗？他们好像就是这个样子！”迷幻兽躲在凌天的怀里，颤抖道。
“看到那些人都是被献祭的修者，难不成瑶花女神还没有彻底死去？”凌天仔细看了看，发现前面进行献祭的神界修者，确实变得和之前他遇到的诡异修者一样。
一个个神界修者站起身来，走到美艳少妇面前进行献祭，在他们献祭的同时，凌天感觉到识海里的混沌神火变得更加旺盛，似乎它正在奋力抵抗着什么力量。
没有多久，便有二十多个神界修者进行献祭，这些神界修者吃下灵果的时间比较多，而且修为都没有达到神尊境。
“献祭，把自己献祭给伟大的瑶花女神。”忽然紫韵站了起来，她的修为本就不高，也就更容易受到影响。
“等一下，瑶花宗没有必要这样做吧，毕竟曾经也是神界最庞大的宗门之一。”凌天拉住紫韵的手，相逢即是有缘，更何况紫韵是紫气宗的人，紫气宗老祖和他的关系又很好。
“你竟然没有受到灵果的影响，果然你就是合适的种子吗？”美艳少妇喃喃道，她的眼神很是古怪。
“合适的种子？”凌天心中一凛，难不成他无意识的走到瑶花宗，真的有什么特别的地方。
“没错，如果不是找到合适的种子，瑶花宗不可能会出世！”美艳少妇一脸肯定的说道。
四周的神界修者都不再起身，不过他们还是在念叨要永远留在瑶花宗，至于紫韵被凌天拉住以后，也没有想要继续往前走去的意思。
所有的瑶花宗弟子看向凌天，他们的目光中似乎充满着复杂的情绪，好似凌天的出现对于他们来说，意义十分的重大。
可凌天还不知道合适的种子到底是什么意思，他再次问道：“能不能给我解释一下，合适的种子代表着什么？”
美艳少妇点了点头，解释道：“代表着你将继承瑶花宗的一切，代表着你将成为瑶花宗唯一的未来，代表着你必须把瑶花宗发扬光大。”
继承瑶花宗的一切，意味着凌天从此以后和瑶花宗沾染上因果，这个因果就是他必须把瑶花宗重新发展起来，甚至瑶花宗以前存在的恩怨都要落在他的头上。
“呃，我可以不继承瑶花宗的一切吗？”凌天挠了挠头，苦笑道。
逍遥神祖的话让凌天明白，如果继承瑶花宗的一切，那么他以后想要突破到神祖境界，将会更加的困难。
“什么！你知道继承瑶花宗的所有东西，你将可以迅速突破到神尊境，甚至不用几十万年，你就可以突破到伪神祖境界，凭你一个入圣境修者，为什么不动心？”美艳少妇诧异道，不说一个入圣境修者，就算是一个神尊境修者，面对瑶花宗的一切，都会动心！
“因为我想要更快的突破到神祖，忘了告诉你，我以前是神界第一神尊凌天，现在只不过在重修而已。”

===== 第两千一百八十九章 解脱 =====
每一个时代都有一个最强神尊，这代表着一种荣誉，身为最强神尊，至少也要打败过十个以上的伪神祖。
美艳少妇很清楚最强神尊代表着什么，她沉默不语许久，才说道：“原来是神界第一神尊，怪不得你看不上瑶花宗的传承。”
“要是继承瑶花宗的一切，代表我要背负上你们瑶花宗的债，还得帮你们瑶花宗再次发展起来，你说我有必要吗？”凌天淡淡的说道，瑶花宗的传承和宝物对于他来说，可以说是锦上添花，而不是雪中送炭。
“凌天，我知道瑶花宗的传承对你来说并不算什么，但是我和他们都想恳求你，接受瑶花宗的传承吧。”美艳少妇咬了咬嘴唇，她深深的鞠了一躬，语气无比真诚的说道。
“恳求凌天神尊接受瑶花宗的传承！”
所有瑶花宗弟子都行了一个大礼，他们的眼中充满着希冀，希冀着凌天能够继承瑶花宗的一切！
不是吧，别人拼命都想要得到瑶花宗的传承和宝物，而凌天你被求着接受这一切，太不可想象了！迷幻兽惊呼道，他还是第一次有人求着别人接受下自己宗门的传承和宝物。
“说一个理由吧。”凌天面无表情的说道，如果他接受瑶花宗的所有东西，在他达到神尊境巅峰之前，都有莫大的好处。
“如果你能够接受瑶花宗的传承，我们就能够解脱了。”美艳少妇苦笑道。
原来美艳少妇和其他瑶花宗弟子都剩下一缕残魂在这里，这一缕残魂是瑶花女神在临死之际帮她们留下来，目的就是让她们看守瑶花宗的一切，并且等待一个合适的种子出现。
在找到合适的种子之前，她们都要遭受诅咒的痛苦，之所以要让神界修者进行献祭，这都是诅咒之力强迫她们做出的行为。
如果凌天继承一切的话，她们的残魂都会彻底消散于天地之间，再也不用忍受诅咒带来的痛苦。
听完美艳少妇讲的话，凌天默然不语，他不知道该说什么好，其实他的内心很是纠结，接受和不接受都是很难做出的决定。
“啊！你们都要向瑶花女神进行献祭！”
“不要，求求你了，继承瑶花宗的一切吧！”
美艳少妇的神色十分的痛苦，诅咒之力在强逼着她让神界修者进行献祭，可是她曾经是伪神祖，即便是剩下一缕残魂，意志力依旧很是强大。
凌天看到周围的瑶花宗弟子都露出痛苦的神色，他叹了一口气，说道：“我可以接受瑶花宗的传承。”
救人一命胜造七级浮屠，凌天并不是说自己有多善良，他心想道：自己是神界第一神尊，即便沾染上瑶花宗的因果，突破到神祖又有什么困难？
这是独属于凌天的自信，他拥有打破一切困难的信心，他相信自己即便沾染上瑶花宗的因果，也一定能够突破到神祖境界！
“如果我不接受瑶花宗的一切，我的心境将会受到影响。”凌天突然明悟了，他一直都拥有一颗一往无前的心，不接受瑶花宗的一切，代表他害怕了，一往无前的心境将会受挫。
“多谢！”美艳少妇露出一个解脱的笑容，她的身体直接消散在天地间，其他的瑶花宗弟子都很感激的看着凌天，同样消散不见。
周围的环境发生巨大的变化，原本如同仙境的瑶花宗一下子安静下来，瑶花宗弟子不见了，在半空中飞舞的仙鹤鸟兽也消失了，满地的几案化成光点也消散不见。
至于楼阁和宫殿依旧存在，只不过里面的光芒不再，凌天看到地面上、墙壁上都是血迹，在前面一个平台上，堆着满满的皑皑白骨。
沉浮在云层的一个巨大物体骤然下降，这个巨大的物体是一个四平八方的大池子，池水中有着许多莲花在盛放。
“瑶花莲池。”凌天喃喃道，看到这个池子的时候，他就知道这是瑶花宗最出名的神物！
瑶花莲池的底部释放出一道强烈的紫色光芒，紫色光芒把凌天笼罩在其中，有关瑶花宗的全部传承都涌入到凌天的脑海里。
不知道为什么，凌天发现自己接受瑶花宗的传承，竟然没有感觉到不适感，要知道以他神皇境巅峰的神魂，按理说应该接受不了这么多东西。
瑶花宗里的功法，法术纷纷涌入识海里，凌天拼命的接受着这一切，突然间在识海里出一个女子，这个女子美若天仙，她飘到凌天神魂的面前，惨然道：“没想到找到合适的种子，竟然会有混沌神火守护。”
“你是瑶花女神？”凌天的神魂问道。
“什么瑶花女神，如今的我只不过是一个即将消失于世间的残魂，从此以后神界将不会再有瑶花女神了。”女子是瑶花女神的一缕残魂，可是她知道自己将会从这个世界上消失。
“我想你会出现在这里，肯定是想要夺舍我吧，只不过你没有想到我有混沌神火，克制一切魂魄。”凌天往深处一想，就知道瑶花女神想要做什么。
“真的好想再次活在神界，现在看来只能是成为你的神魂养分了，介意听一个故事吗？”
“不介意，我可以做一个很好的倾听者。”
瑶花女神从自己踏上修炼之路开始讲起，直到讲到她利用诅咒之力要突破到超越神祖境界，失败后布下一个局，试图再次活下去。
讲着讲着，瑶花女神忽然扑倒混沌神火上，混沌神火直接把她的残魂灼烧成精纯的魂魄之力，凌天感受到自己的神魂骤然变得更加强大。
不知不觉中，凌天的神魂突破到神尊境初期，而且是神尊境初期中最强大的极境神魂，瑶花女神残魂中的魂魄之力实在太多了！
“可怜之人必有可恨之处，瑶花女神你最后醒悟过来，竟然还试图进行夺舍重生。”凌天摇了摇头，他并不喜欢瑶花女神的所作所为，不过听完瑶花女神的一生，他也算是能够理解。

===== 第两千一百九十七章 大比开始前 =====
排名大比的地点在蛮洲王都附近，在开始前几天，凌天去看过场地，那里由几座山峰围绕起来，是一片超级的空地。
这一天早晨，凌天洗漱完毕，带着迷幻兽和雷灵往大比场地走去，走在街道上的时候，他发现有许多人在争先抢后的出城，显然都是想要去观看排名大比。
“六位王已经去到大比场地了，我们得赶快点，占一个离六位王近一点的好位置！”
“哈哈哈，终于能够亲眼见到六位尊贵的王，我早就对他们仰慕已久！”
“我最想要见到凤洲王，听说她的美貌比起姜洛神都要丝毫不逊色。”
有不少人都是想要去近距离接触六位王，毕竟六位王在平日里都高高在上，想要亲眼见到甚至接触都很困难。
凌天慢悠悠的走出城，反正他是要去参加排名大比，而不是想要去见什么王，不用着急去占位置。
半个时候以后，他来到群峰围绕的空地，空地最外面已经被划分成六个部分，分别对应着六大洲，凌天看到南洲的人时，直接就走了过去。
在沂州位置上，凌天注意到有几个人在对他指指点点，那几个人中就有前几天遇到的灰族子弟，在他们的前面，站着一位气度不凡的神皇境修者，他似乎听到几个灰族子弟的话语，目光落在凌天的身上。
灰长空吗？凌天在心里暗自道，前几天有沂州的部落子弟跟他说过，灰族的族长灰长空已经突破到神皇境。
“凌天大哥你终于来了！”
“等一下要是对上的话，凌天大哥你可要放水啊。”
参加排名大比的人中并不全是神皇境，也有一部分是各大洲的天才人物，他们看到凌天的时候，纷纷向凌天打招呼。
凌天朝他们挥了挥手，便走到南洲的位置，南洲派来参加排名大比的部落仅仅有两个，其中一个就包括姜族，另外一个部落是荒族，至于其他人都是蛮洲王派来的手下。
没有办法，南洲里最强的部落也就是姜族和荒族，荒族就派来十来个人，姜族才派来凌天一人，蛮洲王迫不得已之下，只能将自己的手下也派来。
“凌天小兄弟，我是南洲王的王宫总管，薛志。”王宫的人都认识凌天，他们中最强的一个人走出来，向凌天笑道。
“原来是姜族是凌天，多谢你在前段时间给荒族的几百颗丹药，让不少荒族子弟的修炼速度都提高不少。”荒族的一个中年人走过来，他的修为是神皇境初期，也是这一次南洲参加排名大比唯一的神皇境强者。
“我买走地下奴隶场的炼丹师奴隶，那些丹药是我给的费用而已。”荒族和凌天的关系还算不错，所以凌天很客气的回道。
“不管怎么说，你给的五百枚丹药对荒族的作用很大，对了，等下排名大比你就尽量避开其他洲的超越白金级强者，他们就交给我荒涂来解决就行。”中年人淡淡的笑道。
原来是荒族的荒涂，凌天了解过荒族的资料，知道荒族一直有一个强者闭关千年未出，这个人被遇到最有可能突破到神皇境的天才，现在看到荒涂已经是神皇境，显然是在闭关的时候突破了。
对于荒涂的话，凌天也没怎么在意，等一下他当然要速战速决，把其他洲的神皇境修者给快速的解决掉。
观看排名大比的人都分布在周围的山峰上，那是天然的最佳观看地点，在其中一座高耸的山峰顶上，六位王带着各自的精锐，站在上面俯视着下边的人们。
“蛮洲王，主人给的十年期限怕是得延后一些日子啊，毕竟我们凤洲的种子都被人给救走了。”凤洲王穿着一身红色华服，她的脸上浮现出淡淡的苦笑，对蛮洲王诉苦道。
“唉，十年的时间里，怕是很难训练出一只很好的军队，毕竟我们要对付的是神界第二重天。”
“要不蛮洲王你跟主人说一下，让主人再宽限一些时日。”
“没错，现在我培养的军队里，只有几十个白金级巅峰，远远不够啊。”
南洲王、魂洲王和霸州王都认为自己的军队不足以去进攻神界第二重天，他们都想要让蛮洲王去求一下情，让蛮荒界的主人让他们再准备一下。
“真是四个废物，不就是一个神界第二重天，到时候看我和蛮洲王的军队就行，你们四个洲的军队就随便打打下手吧。”沂州王冷冷道，他穿着黑色长袍，看起来整个人有些阴沉沉。
沂州和蛮洲在蛮荒界的六大洲里面实力最强，所以沂州王和蛮洲王培养的军队自然要超过其他四位王。
“十年时间不变，主人已经迫不及待想要占据神界第二重天，至于你们军队的事情就不用多虑，神界第二重天最强的人也就是黄金级，我们的白金级子弟过去后，即便要压制修为，也可以任意屠杀他们。”蛮洲王一锤定音道，他知道神界的第二重天存在天地威压，所以并不是很担心在第二重天遇到强大的对手。
可是蛮洲王并不清楚，现在的第二重天和以前不同，不仅仅炼剑宗的黑衣人舵主实力变得更加强大，还有明乐宗、血宗的弟子们，更何况他们要是进攻神界第二重天，宁瑶得知消息的时候，肯定会把归元宗弟子派出去。
当然这都是十年以后的事情，现在蛮洲王还要负责排名大比，这一次的排名大比，他只有一个目的，等凌天获胜以后，把凌天骗到时间混乱之地！
蛮洲王飞到空地的上半空，他面对所有人说道：“排名大比的规则想必大家都很清楚，不过我还要说一下，大比只有一轮，所有大洲的参与人员都进去场地中，半天之后，剩下人数最多的三个大洲，就是排名大比的前三名。”
排名大比就是一场大乱斗，六大洲的人一起进行战斗，这个规则各大部落早就已经清楚，他们的人也陆陆续续的进入到空地中。

===== 第两千一百九十八章 杀光 =====
在南洲的人要进入大比场地的时候，荒涂叮嘱道：“等下打起来的时候，我们尽量做防守就行，只要撑到最后剩下的人越多，就能获得更高的名次。”
南洲的总体实力在六大洲最弱，所以荒涂认为他们想要主动出击是不可能的事情，防守的话可能会得到第四名或者第五名，主动出击铁板钉钉又是最后一名。
“南洲王来之前特意告诉我，这一次不是排名最后的话，就会赏赐给每一个部落一条矿脉，所以你们好好努力吧。”南洲王宫总管薛志说道，他的实力是半步神皇，已经快要突破到神皇境，可是他很明显，其他大洲最少都有五个神皇境参赛，凭借一个荒涂，就算是想要防守都有点难。
当所有人都进入场地以后，蛮洲王大声喝道：“排名大比开始。”
蛮荒界的人大多都是体修，所以他们的战斗都是肉身之间的碰撞，南洲一开始就做好防御姿态，以荒涂为首，大家呈现扇形围成一个圈。
可是凌天参加排名大比就是想要夺得第一名，他自然不可能怂，只见他拿着锈剑，直接跳到场地中央，面对其他五大洲的人，充满挑衅意味的说道：“南洲必定第一，不服来战！”
本来有一些部落的人已经战成一团，当凌天的声音响起的时候，众人的目光都落在他的身上，显然是在想哪一个愣头青敢这样说话。
“不是吧，竟然会是凌天大哥，他是想要挑战所有人吗？”
“凌天大哥你快点回去，这么多的超越白金级强者，你不是在找死？”
好几个加入归元组织的部落子弟上前想要拉走凌天，可是凌天摆了摆手，让他们都退后，不要管那么多。
南洲这一边，荒涂和薛志还有其他人都目瞪口呆，他们没想到凌天竟然敢当众挑衅所有人，这不是让南洲置于危险境界吗？
在最高的山峰顶上，南洲王震惊道：“这个凌天不怕死吗？”
“呵呵，你觉得他会怕一群超越白金级的人吗？”凤洲王恨恨的注视着底下的凌天，冷笑道。
“这样很好，凌天早一点得到第一名，我可以早一点跟主人交差了。”蛮洲王嘴角浮现出一丝笑意，能够更早把凌天送去时间混乱之地，他也就可以更早去处理进攻神界的事情。
沂州王和霸州王、魂洲王都听不懂蛮洲王三人再说什么，等到蛮洲王给他们解释一下凌天的身份，他们都知道凌天是神界的强者。
蛮洲王顺便把蛮荒界主人对于凌天的处理方法说出来，这让南洲王和凤洲王都兴奋起来，这代表着他们两人不用再受到凌天的要挟。
相比于蛮洲王对凌天知根知底，底下六大洲的人都不知道凌天的实力，他们只感觉凌天是一个大傻叉，竟然敢当面挑衅五个大洲的人。
“听说你是姜族的天才对吧，前几天把我的三个子弟都打成重伤。”说话的人是灰长空，他的手上拿着一条黑色狰狞的长鞭，看他的样子，似乎随时都可能打出长鞭，对敌人狠狠的造成一击。
“能不能别废话，我也不欺负你们，五大洲的人一起上吧。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈哈，你想要找死的话，我就成全你！”其他人还没有行动，灰长空率先打出一鞭，只见他手中的黑色长鞭以无比刁钻的角度打向凌天。
幻境降临，在凌天脑袋上趴着的迷幻兽轻喝道，只见一个超大型的幻境骤然落下，五个大洲的人都陷入到幻境中，灰长空的长鞭也软绵绵的停下来。
“凌天快一点解决，这里的神皇境修者有点多，甚至还有两个神皇境后期，我的幻境撑不住多久。”迷幻兽咬了咬牙，在蛮荒界里面，他施展大型幻境受到限制，没有办法持续太久。
“看我的吧。”凌天手持锈剑，斩出数十道剑气，这些剑气直接把场中白金级的人都给斩成重伤。
剩下几十个神皇境的人，凌天想要速战速决，只能是利用混沌神火，只见锈剑上附上一层淡淡的青色火焰，他施展五行遁法，来到灰长空面前。
锈剑划过灰长空的肩膀，混沌神火沾染在他的身上，瞬息间把灰长空的身体和魂魄都烧成灰烬。
接下来凌天以极快的速度在人群中穿梭，锈剑每刺中一人，就是一条生命的逝去，不得不说，混沌神火的威力实在太大了，神皇境修者连抵抗之力都没有。
“蛮洲王，快点阻止他！这样下去的话，各大洲的超越白金级强者都要被它杀光！”在凌天杀掉四五个人的时候，沂州王面色大变，赶紧说道。
“这些人可都是各大洲的高端战力，要是死在这里的话，军队的事情就真得拖后了！”除了南洲王以外，凤洲王、霸州王和魂洲王也急忙让蛮洲王停止大比。
蛮洲王没有多说什么，在下面进行大比的人就有十几个神皇境是他的手下，所以他不可能放任凌天全给杀光，他飞到场地中，按住凌天的肩膀，说道：“适可而止。”
“呃，让我停手的话，是不是南洲就获得第一名了？”凌天感受到肩膀上传来的巨力，不过他面色不变，很淡定的问道。
“今年的排名大比，南洲是第一名。”蛮洲王沉吟片刻，说出一句让全场轰动的话。
其实蛮洲王本来就是想要让南洲获得第一名，那样子凌天才能够被他骗去时间混乱之地，只不过他没有想到会这么快就出结果。
听到蛮洲王的话，凌天点了点头，收起锈剑以后，让迷幻兽把幻境给撤去，能让南洲获得第一名已经足够了，那样子的话，他就可以见到蛮荒界的主人，亲自去问一问怎么唤醒墨师。
虽然见蛮荒界的主人可能会有很大的危险，但是他一点都不在意，因为他想要救的人是墨师，是他的好友！
当场地中的人渐渐醒过来时，他们看到身边少了好几个神皇境修者，都有些奇怪。

===== 第两千一百九十九章 陷阱 =====
五大洲的人从幻境中醒来，顿时发现场中少了六七个超越白金级强者，这让他们都有些不解，当蛮洲王告诉他们，南洲王获得第一名的时候，他们纷纷问起到底发生什么事情。
得知不是蛮洲王下来阻止的话，凌天可能会杀掉所有人，他们就安静下来，不过大比的第一名出来，剩下的名次还是要继续进行大比来决定。
“除了南洲以下，其他五大洲按照原来的规则，继续进行比斗吧。”蛮洲王说完，意味深长的看了眼凌天，就回到高耸山峰的顶上。
“这个凌天怎么会有如此恐怖的实力。”
“刚刚你们看到没有，仅仅一息时间，灰长空直接化为灰烬！”
“太可怕了，看来以后不能去惹姜族啊，而且姜族拥有凌天的话，只要凌天在蛮荒界一天，排名大比的第一名不是拥有属于南洲吗？”
凌天的出名变相让姜族也出名，现在大家提到凌天的时候，都会带上姜族，有一些称呼凌天都是以‘姜族的凌天’来称呼。
南洲的人不用继续进行比赛，也就退到场地外，不管是荒涂还是薛志，他们看着凌天的目光，都像是在看一个怪物，毕竟不是怪物的话，怎么可能在大比进行不到一刻钟的时间，让南洲拿到排名大比的第一名。
“我怎么感觉像是在做梦一样，难道南洲真的拿到大比第一名吗？”荒涂一脸不可置信的轻呼道。
“当然是真的，不就是一个大比的第一名，有什么惊讶啊。”凌天耸耸肩，拿到排名大比的第一名，对他来说跟喝水一样简单。
不过若是没有迷幻兽的话，凌天想要轻松就解决掉那一些神皇境修者就会很困难，所以功臣还是迷幻兽，不得不说，他觉得自己把迷幻兽带来蛮荒界，是一个十分正确的决定。
其实荒涂和薛志等人的反应都可以理解，毕竟南洲从来都没有获得过排名大比的第一名，甚至前三名都很少拿到。
对于他们来说，拿到排名大比的第一名，不仅仅可以获得南洲王的奖励，还是排名大比的奖励，上一次蛮洲王许诺过，只要哪一个大洲获得前三名，就可以去修炼圣地进行修行，还有各种丹药和灵药的奖励。
当然最为诱人的奖励自然是蛮荒界主人的指点，各大部落的族长都告诉这一次的参与人员，只要能拿到好名次，至高无上的主人就会亲自指点他们。
“蛮荒界的主人到底是谁呢？”凌天在心里暗道，他也很期待见到蛮荒界主人，他想要知道哪一位神祖在蛮荒界布局。
场中的比斗很是激烈，凌天看到他们的战斗都是拳拳到肉，各种血肉迸溅，往往一个停不住手，就是一条人命。
距离大比结束还有半天，凌天闲的无聊，就想要去周围的山峰逛一逛，这时候蛮洲王的一道传音，把他叫到最高的山峰顶上。
在山峰顶上，凌天看到六位王时，脸上的神情并没有一点变化，他的目光落在蛮洲王身上，很是淡然问道：“不知道蛮洲王叫我过来，有什么事情吗？”
“你帮助南洲获得排名的第一名，所以我想要你提前去准备好的修炼圣地。”蛮洲王背负着双手，微微一笑道。
“我听姜族族长说过，蛮荒界主人不是会亲自过来指导我们吗？”凌天眯着眼，他真正目的不是去什么修炼圣地，而是见到蛮荒界主人。
“姜族族长把这种事情都告诉你了，看来他很是器重你啊，主人就在修炼圣地，只要你过去的话，就能得到主人的指点。”蛮洲王轻笑道，在凌天的面前，他没有显露出一点异样，其实真正的修炼圣地是有蛮荒界的主人化身，只不过他让凌天去的地方，并不是修炼圣地。
“那好吧，麻烦蛮洲王带我过去了。”凌天虽然感觉有些奇怪，但是他很想要见到蛮荒界主人，所以也就没有多说什么。
蛮洲王很满意的点了点头，他让凌天跟在身后，往东边越过五六座山峰，来到一个戒备森严的山洞，进入到山洞中，很快在他们面前，就出现一座传送阵。
这座传送阵的构造和外形都让凌天感到很熟悉，他略微一回想，发现眼前的传送阵和蛮荒界通往神界的传送阵很相似，在一旁的凹糟上，同样放着界晶。
难不成这个传送阵通往别的次位面，或者是通往神界？凌天心中有些疑惑，不过他转念一想，蛮荒界主人很可能想要亲自降临蛮荒界有些困难，所以修炼圣地就设立在神界。
“你踏上传送阵就可以到达修炼圣地了，在那里你最多可以修炼百年时间，就得回来。”蛮洲王叮嘱道，此刻他的样子，就如同在面对一个蛮荒界的天才，而不是面对一个神界的强者。
“行。”凌天直接走上传送阵，当他转过身看向蛮洲王的时候，突然看到蛮洲王脸上一丝微不可查的笑意。
“等等，我能不能等到其他人过来，再去修炼圣地？”凌天心生警惕道，他看到蛮洲王脸上的笑，怎么都觉得有些奇怪。
“对不起，主人让我告诉你，在时间混沌之地待上几万年再回来吧。”蛮洲王手指轻弹，整个传送阵开启，层层光芒笼罩住传送阵，一股强大的空间之力降临。
糟了！凌天这才知道蛮荒界的主人早就清楚自己的存在，可是为时已晚，空间之力把他包裹住，送到时间混乱之地。
传送阵很快就黯淡下来，蛮洲王看着传送阵上空荡荡的一切，独自一人去见蛮荒界的主人，把凌天的事情说了出来。
诡异的空间里，蛮荒界主人得知蛮洲王把凌天送到时间混乱之地，巨大的雕像顿时发出声音：“你做得很好，而且你还知道布置一个单向的传送阵，看来凌天真的要在时间混乱之地待上几万年了。”
“一切都是主人教导有方。”蛮洲王恭敬的说道。

===== 第两千二百四十四章 斩魔神祖 =====
可是雷灵的力气不大，拉着迷幻兽的尾巴时，竟然还被迷幻兽带着往雕像的方向走去，雷灵急得释放出一道道雷霆轰击在雕像上，可是一抹银光在雕像上流转，竟然把雷霆给挡下来。
要知道雷灵释放的雷霆连一些弱小的神尊境初期都扛不住，仅仅是一尊雕像却能够挡下来，由此也可以窥见神翼女神有多强大。
“神翼女神，拥有八对银色羽翼的神祖，到底是谁呢！”凌天看着迷幻兽在向雕像靠近，他的双眼通红，此时他是神魂进入这里，混沌神火也没有办法使用。
在迷幻兽的内心，一个声音不断的响起，神翼女神不仅仅用银光影响他的魂魄，一声声话语类似魔音在诱惑着他。
“臣服无上的神翼女神，你将可以掌握以虚化实的幻境之力，想要成为史上最强的迷幻兽吗？臣服吧！”
“以虚化实的幻境之力……”迷幻兽狂热的看着雕像，一边呢喃自语道。
对于迷幻兽来说，以虚化实的幻境之力是他一直梦寐以求的能力，神翼女神的话可以说充满着太大的诱惑性了。
另外一边的凌天还在努力想着神翼女神是谁，神界有史以来出现过的神祖在他的脑海里一一闪过，至于神翼女神释放的银光和话语诱惑都没有办法影响他。
“为什么你不臣服于我，我知道你很想要恢复实力，如果臣服的话，我可以帮助你再次成为神界第一神尊！”神翼女神的声音响起，可是连动摇凌天的心神都不可能。
凌天察觉到神翼女神能读取到他内心的欲.望时，他的脑海里灵光一闪：“你拥有以虚化实的幻境之力，还能够读取我的内心想法，更能够用各种手段影响别人的心智，难不成你是斩魔神祖！”
“你怎么可能知道我的真实身份！自从那一战之后，有关我的一切，不是被他们从神界抹去了吗！”神翼女神突然间变得狂躁起来，仿佛斩魔神祖这个名字对于她来说具有很大的刺激性。
“果然是斩魔神祖，为何你要用这种手段来对付我们！”凌天眯着眼，大声问道。
斩魔神祖是很久远前的一位神祖，不过她在神界可以说是昙花一现，成为神祖不到一万年，她就从神界消失，并且跟她有关的一切在之后仿佛都已经被抹除。
至于凌天为什么知道斩魔神祖的存在，是因为他曾经和翼人一族战斗过，翼人是妖族中算是比较强大的种族。
在凌天即将覆灭翼人一族的时候，逍遥神祖阻止了他，并且跟他说起斩魔神祖的故事，让他不要对翼人一族赶尽杀绝，而斩魔神祖便是翼人一族的老祖。
“既然你知道我是斩魔神祖，那你还不赶快臣服于我，和我一起构建没有邪恶、没有魔的世界！”巨大的雕像突然流下两行血泪，雕像释放出的银光中掺杂着一抹血色。
凌天感觉到银光变得强大许多，而且他的神智竟然出现恍惚，如果不是他及时回过神来，也许他会变得和迷幻兽一样！
银色的光芒照耀整个空间，凌天神魂感受到一丝丝的刺痛感，仿佛有一根根细针在戳着他的神魂一样，让他无比的难受。
曾经斩魔神祖消失的原因，凌天也问过逍遥神祖，要知道斩魔神祖从弱小到强大，一生中杀灭无数邪魔，进出深渊无数次，按理来说不可能会成为神祖不到一万年就消失。
那时候逍遥神祖告诉他，斩魔神祖自己入魔了，她想要构造出一个世界，这个世界里没有战争，没有欲.望，没有死亡，没有一切邪恶的东西！
为了构造出这个世界，斩魔神祖去到神界各处用法术诱惑修者，让无数修者臣服于她，结果被另外九个神祖发现，合力把她给赶出神界。
“世界上有光明就会有黑暗，有矛就会有盾，所以你的世界不可能构造出来！”凌天的神魂化为一柄金色大剑，凌厉剑意充斥着整个空间，周围的银光在一瞬间被他给斩灭！
“不可能！我一定会消除一切黑暗！”神翼女神怒吼道，可是在她打算释放出更强大的力量时，雕像突然间出现一条条裂缝！
这尊雕像竟然承载不住她的力量，没一会儿就粉碎开来，银光忽的消失不见，那些以虚化实的翼人也都成为灰烬，在前面的迷幻兽也渐渐的回过神来。
“这么戏剧化的吗？”凌天愣住了，他还以为神翼女神会用出什么大招数，可没想到雕像会自己粉碎。
迷幻兽悠悠的清醒过来，他看着满地的碎石，心里感到一丝丝余悸，刚刚他的内心里全都是对神翼女神的崇拜，那种感觉对他来说太惊悚了。
“这是以虚化实的幻境，我们要怎么出去？”凌天走过去，敲了一下迷幻兽的脑袋，问道。
“看我的。”迷幻兽冲到墙壁边上，双手按在墙壁上，微微黑光散发而出，只见这个空间一下子崩溃。
在外界，红月看着一个个家族子弟的眼中蕴含着狂热的崇拜，不由得露出满意的笑容，突然间一个小型金字塔炸了开来，让她的笑容瞬间凝固。
凌天的神魂回到身体里，他往四周望去，发现在附近的人都在狂呼神翼女神，至于他瞥到红月的难看神色时，立马装作崇拜信仰神翼女神的样子，跟其他人一样在狂呼着神翼女神。
刚刚小型金字塔炸开的时候，银光大绽，使得红月并没有看到是谁的魂魄从金字塔里面出来，她阴沉着脸，走到中央的石台上，目光如电的看着一张张面孔。
“到底是谁敢不臣服于殿主？”红月阴冷的问道，血色长袍使得她看起来像是一个魔鬼女巫！
“神翼女神无敌，神翼女神万岁！”凌天装作没有听到红月的话，依旧在扮演一个信仰神翼女神的人。
“红月，把他给我抓进光明世界，那样子我就可以离回归的日子更近了！”

===== 第两千二百八十九章 残天图（上） =====
商队驮着重物在平原上前行，当凌天和水龙王靠近的时候，很快就被人拦了下来。
“周家商队，如无必要请勿靠近！”一个龙行虎步的青年手持大斧头，大声喝道。
“这位兄弟，我想请问一下附近有没有城池？”凌天微微一笑，问道。
斧头青年挑了挑眉头，他能够察觉出水龙王身上的气息，所以心里很是警惕，毕竟在平原遇到高手，整个商队覆灭的事情经常发生。
“往这个方向一直走，便可以到达武地的西阳城。”斧头青年指了一个方向，淡淡的说道。
“多谢了！”凌天拱了拱手，往斧头青年指的方向飞去。
等到凌天和水龙王离远以后，斧头青年来到商队的中间，这里有一头凶猛的妖兽，在妖兽上坐着一个徐娘半老的女子。
“武掌柜，他们已经走了，可以让人继续前行。”斧头青年恭敬道。
“叫大家小心一点，很多人都盯着我们呢。”被称之为武掌柜的女子点了点头，然后下令让商队继续往前行走。
这只商队的总体实力很强，很多人都是入圣境的修为，斧头青年更是神皇境初期的存在，强大的商队运送的东西自然很珍贵。
一眼望去，平原上青青绿绿一大片，凌天和水龙王没有走多远，却发现好多人出现在平原上，而且这些人大多数是神皇境的存在。
二十多个神皇境修者，怎么会有这么多人出现在平原？凌天注意到远处的修者时，便和水龙王停下来观望。
“大哥，这些人气势汹汹，而且大多修为都不低啊。”水龙王说道。
“我们直接绕过去就行，不用跟他们起冲突，毕竟这些人里面有一个是神皇境巅峰的境界。”自从遇到吞灵生物后，凌天就警觉很多，他也不愿意多惹是非。
毕竟谁也说不准会不会遇到实力达到神尊境的强者，凌天和水龙王打算绕一个大圈，不与前方的修者们碰面。
此时在他们后面的商队慢吞吞的赶上来，在凌天和水龙王往左边绕没多远时，二十多个神皇境修者齐齐对商队出手。
喊打喊杀的声音响彻天空，这让想绕开的凌天和水龙王都被吸引过去，一人一龙看到二十多个神皇境修者在商队中纵横肆虐。
“你们竟然对武字商号动手，找死！”斧头青年和两个神皇境初期修者在缠斗，可是一人难敌四手，他一个人不可能阻挡二十来个神皇境修者。
“哈哈，你们武字商号得到残天图的一部分，就算是我们不出手，也会有别人对你们动手！”一名神皇境巅峰的老者大笑道，他满脸褶皱，手臂的肤色淡黄，看起来垂垂老矣，但是打起来气势却是很足。
“竟然知道残天图在我们手上，毒皇你的消息很灵通啊！”这只商队的领头人物出手了，徐娘半老的武掌柜拿着一块青色的手镯，手镯释放出强烈的光芒，把神皇境巅峰的老者给困住！
神皇境巅峰的老者是武地赫赫有名的强者，最擅长用毒，只见他的身边弥漫着紫色毒雾，这些紫色毒雾所过之处，没有一个商队的人能够活下来。
武掌柜试图用青色手镯把紫色毒雾给困住，虽然她也是神皇境巅峰，并且手持神尊级法器，可是也没有办法完全限制住紫色毒雾。
鲜血渗入地面，一个又一个修者死去，斧头青年和武掌柜的脸色越来越难看，在这样下去的话，整个商队的人都要死光了。
“残天图，时间之地怎么会有残天图？”凌天疑惑道，他并没有上前帮助商队，毕竟他和商队不熟。
“大哥，这个残天图难不成是残天宗的神祖级镇宗奇物？”水龙王好奇道，他在神界生活无数年，对于残天图也有说耳闻。
在神界九重天，曾经出现过一个名为残天宗的大宗门，宗主是一位强大的神祖，不过这个宗门辉煌的时间不是很长，连同宗主和宗门都被灭掉，宗门内的奇物残天图也就此消失不见。
“很可能就是残天宗的残天图，不过没见到实物我也不能够确认，如果是残天图的话，我们得争取拿到。”凌天眯着眼说道，他考虑一会，便继续道：“死肥龙你过去帮助商队。”
水龙王二话不说，化身巨龙往战场疾驰而去，一颗颗水灵球在半空中凝聚而去，往二十来个神皇境修者攻击。
特别是释放紫色雾气的毒皇老者，他的紫色雾气被一层水膜给包裹住，结合武掌柜用青色手镯释放的法术，紫色雾气没有办法再弥漫而出。
“这条巨龙是谁？为什么要帮我们？”此时水龙王显化龙身，斧头青年和武掌柜并没有认出他来。
“为什么巨龙会帮助你们武字商队！”毒皇老者不甘心的吼道，他带来的人都是神皇境初期和中期的修者，面对水灵球没有多大的抵抗之力！
在远处的凌天释放出阴阳漩涡，只见黑白相间的阴阳漩涡出现在毒皇老者的脑袋上。
水膜和青色光芒不仅仅让紫色毒雾无法散出，连毒皇老者都被困住，此时他抬头看着阴阳漩涡在逐渐变大，内心涌起不妙的心悸感。
“好久没用阴阳漩涡，感觉都有点生疏了。”凌天的嘴角划起一个好看的弧度，双手结着繁复的法印，小世界的阴阳二气疯狂涌出。
以武掌柜的眼力，很快就注意到极远处的凌天，她心里讶异无比，刚刚问路的人竟然过来帮她了。
“万毒寂灭！”毒皇老者咬着牙，用力一拍自己的胸口，只见一口精血喷射在紫色毒雾上。
紫色毒雾的颜色变得更深一些，同时水龙王释放的水膜和武掌柜释放的青光被一点点的腐蚀，显然毒皇老者已经决定拼命！
“耗费千年修为释放而出的万毒寂灭，不愧的毒皇老者，真是舍得啊！”武掌柜冷冷道，她从空间戒指里掏出三张蓝色符篆，这三张蓝色符篆直接悬浮在毒雾老者的四周。

===== 第两千三百六十一章 混沌人王体 =====
不管是炼丹、炼器还是阵法之道，走到最后都能够直指大道，三种在修炼过程中都能够从侧面帮助修者提高境界。
“好久没有安安静静坐下来读书，看来这一次我要好好学一下。”凌天微微一笑，走到有关‘炼丹’的书架上，拿起最边上的一本书，开始阅读起来。
书架从左到右对应着基础到精通，最左边的书讲着一些基础，凌天仔细的翻了翻，很快左半边的书籍被他给看完。
“这种炼丹手法好奇妙，唔，卜天丹还能这样子炼制？竟然有季提丹的丹方！”
越是看下去，凌天遇到的惊喜就越多，许多前所未见的炼制手法让他耳目一新，更有一些特殊丹药的炼制让他如获至宝。
炼丹、炼器和阵法三个书架，凌天花费足足半年的时间看完，所有书籍上的东西都被他记在脑海里，一些炼制手法都被他用来融入万能功。
“传承都是人王塔留下来，说实话你运气太好了，那么难的九个关卡都是通过。”真虫草属于凌天的奴隶，它也有权利看这些书籍。
不过真虫草在第一天看了几眼，就没有什么兴趣再看下去，毕竟这些东西它又不懂，看了也没用。
“运气也是实力的一种，要是我仅仅拥有运气的话，肯定无法通过前九关。”凌天耸耸肩，说道。
之前凌天就听祖塔小童说过，人族传承的关卡是人王塔让祖塔弄出来的东西，至于奖励是人王塔亲自留下来的东西。
读完三个书架，凌天压制着体内汹涌的灵气，在第九关的时候他就差点突破，现在在‘图书馆’空间里，那股突破的气息又要爆发出来。
“不能突破，剩下的书架对于万能功有很大的好处，看完后再突破！”凌天硬生生压下突破，深呼一口气后，往另外六个书架走去。
剩下的六个书架都是讲五行、阴阳，这些都是凌天最擅长的方面，不过他发现书架上记载的一切很不错。
“每一本书籍记载的东西都直指大道，特别是阴阳，比起阴阳神祖留在阴阳宗的传承丝毫不逊色。”凌天如饥似渴的阅读一本本书籍。
时间如流水，不知不觉中，两年时间过去，两年的时间，凌天可以说收获巨大，万能功更加完善，他在五行和阴阳上的造诣也更深。
“仅凭五行和阴阳，感觉我都可以领悟出大道精髓，在未来以此突破到神祖了。”凌天读完所有书籍，盘坐在冰冷的地面上，运转万能功。
不再压制突破，凌天体内的灵气积聚到一个恐怖的程度，两年半以来积聚在体内的灵气都没有释放而出。
水到渠成的突破，入圣境巅峰的气息弥漫而出。
一条条经脉在不断扩张，让更多灵气通过！
一个个器官在灵气的淬炼下变得更加强大，肉身强度都得到增强！
小世界在凌天突破的时候，也变得更大起来！
在凌天头顶有异象出现，一个炼器炉鼎、一团火焰、一个若隐若现的繁复五星芒在沉浮，三种异象分别代表他在炼器、炼丹和阵法上的道果。
“等到出去祖塔以后，我一定要好好融会贯通在这里学到的东西，到时候随手炼制神祖法器、神祖级丹药、神祖级大阵！”凌天豪情道，这也是他一直梦想的境界。
“人族传承第十关开启，混沌人王体，这是人王创造出来的炼体法门，希望你可以修炼这个炼体法门，通过第十八关能够获得奖励！”
沧桑古老的声音响起，凌天还没有反应过来，一股强大的空间之力降临，让他和真虫草消失在原地。
热，好热！
这是凌天来到第十关的时候，真切的感受！
一座座喷火的火山伫立在天地间，入眼望去是火色一片，连大地都是火红色，若不是凌天的肉身强度还不弱，一双脚都要被大地被烤焦。
“哟，你终于肯出来啊，两年半没见，甚是想念啊！”祖塔小童第一时间出现在凌天前面，它打趣的说道。
“你还会想我？怕不是想让我当你的奴隶吧！”凌天翻了翻白眼，没好气道。
“凌天神尊果真聪明啊，第十关和第十八关都连在一起，而且还拥有生命危险，不知道你敢不敢继续闯下去？”
“呃，我都来到这里，你还问我敢不敢闯？赶紧说规则吧！”
第十关是规则很简单，走出这片炽热大地，而且在这里不准使用遁法，也不准飞行，一切都只能是用行走。
当凌天得知规则的时候，试着使用五行遁法和飞行，却发现遁法和飞行都没有办法施展，他望着一座座火山，只能叹了一口气，随便选择一个方向走去。
不过走不到两步，凌天的肉身就隐隐有开裂的危险，他的脑海里浮现出在‘图书馆’里，最后离开时出现的‘混沌人王体’。
“混沌人王体一共分为五个境界，第一个境界正好对应入圣境，修炼到第一境界的圆满，凭借肉身都可以硬抗神皇境初期的一击。”
“第一个境界以火淬炼身体，所以说混沌人王体和第十关刚好对应吗？”
有关混沌人王体的一切都让凌天理解完毕，他没有再往前走去，而是坐下来开始修炼混沌人王体。
只见一道道细小的火属性灵气钻进他的身体里，不管是他的皮肤也好，还是肌肉、细胞都在火属性灵气刺激下，活性变得更高，强度也增强不少。
原来凌天的肉身就是入圣境界，可是他发现修炼混沌人王体的时候，肉身还是进一步的提升，这说明混沌人王体比起他收集到的其他炼体法门要更好！
混沌人王体绝对属于神祖顶级的炼体法门！
“不过混沌人王体第一境界很容易修炼到圆满啊，毕竟我的肉身本就已经很强大。”凌天修炼入门后，开始往一座火山走去。
火山上的温度很高，一道道熔浆迸射而出，让人看了都觉得很是震撼。

===== 第两千三百七十章 败 =====
体修是修炼肉身的修者，神皇境初期的体修，以肉身抗住神皇境初期修者的法术，并不会太难。
“听温安说过你是入圣境巅峰的体修，我也不欺负你，等下我会用五成的力量和你打！”温大炮一脸自信道，他是寒冰部落的天骄，一直以来在年轻一代还没有找到对手。
“谢谢你的好意，不过你可以放开打，如果用五成的力量，怕你会吃亏。”凌天挑了挑眉头，说道。
“哈哈哈，四成的力量就能打败你！”温大炮握着拳头，一缕缕寒气从他身上升起，赤裸的上半身像是覆盖上一层冰甲。
凌天摇了摇头，对方要真的用四成力量，怕是他都不用全力就能打败对方，毕竟他修炼是混沌人王体，要是打败不了一个神皇境初期体修，干脆以后也不用再修炼了。
两人要战斗的消息很快传遍寒冰部落，几十个房屋都走出来人，体修大多数脾气都有点暴躁，而且他们都很喜欢肉身碰撞的快感！
围观的人渐渐躲了起来，在白茫茫的雪地里，凌天和温大炮相对而站，当一片雪花刚好落地时，两人的身影同时消失。
“打起来了！哈哈哈，我赌凌天小子撑不过十拳！”
“十拳也太多了，九寒冰拳在整个冰霜大地都赫赫有名，最多两拳，凌天小子就要败下阵来！”
“你们太小看凌天哥了，他一定能打赢大炮，凌天哥加油！”
一些年轻男子都不看好凌天，他们认为凌天坚持不了多久，至于为凌天加油的人，自然是那些部落少女。
至于寒冰部落的长辈都饶有兴趣的看着场中的战斗，作为部落的强者，他们保持着高冷的同时，也没有对凌天进行评价。
“九寒冰拳！”温大炮的拳头仿佛被冰霜裹住，充满力量感的一拳轰向凌天的脸颊。
“神尊级的拳法，很不错啊！”凌天往后微微一仰去，刚好躲过这一拳，双手撑地，右脚用力扫去。
温大炮双手曲起，挡住凌天扫过来的右脚，他脸色微微一变，心里震惊不已。
怎么可能，这一脚的力量不逊色于我啊！温大炮的两只手都有些发麻，这一下子他不敢再小瞧凌天，一个力量上与他比肩的人，完全有可能打败他！
一片片雪花飞舞，地面的冰都裂了开来，两人有来有回的战在一起，越是打下去，温大炮越是感觉到凌天的强大。
“温大炮好像处在下风了！”一个年轻人惊呼道。
“不会吧，凌天小子有点强啊，不是说他是入圣境巅峰的体修吗？怎么能压着温大炮打！”其他人都发出不可思议的呼声，他们没有想到寒冰部落年轻最强者会落于下风。
一个个出水芙蓉般的部落少女都开心叫起来，仿佛她们已经忘记了，温大炮才是寒冰部落的人，是她们的部落兄弟。
“不愧是帅气的凌天，我好像喜欢上他了！”
“长得帅还会战斗，连温大炮都打不过他，太厉害了！”
外界的惊呼和赞叹让温大炮很是不爽，他认为自己是寒冰部落的最强天骄，怎么可能输给一个入圣境巅峰的体修，这也太丢脸了！
“九寒冰拳，秘技！”温大炮发出一声低吼，他的拳头上覆盖着一层寒冰，整个身体散发出的寒气无比浓郁。
非常快的一拳挥出，温大炮打出自己最强的一拳，他要用这一拳打败凌天，他想要让凌天知道，他是寒冰部落最强天骄！
“好拳！”凌天眼睛一亮，他伸出右手，拳头化掌！
冰拳与手掌碰撞在一起，整个天地仿佛寂静下来，下一刻以两人为中心，雪花往外扬去，方圆十米内的冰地都碎裂开来！
过了一会，温大炮喷出一口鲜血，整个人往后仰去。
凌天也往后退了几步，温大炮这一拳的力量让他都感觉到心惊，特别是拳头里蕴含的丝丝寒气，让他体内的经脉都仿佛被冻结起来。
“承让了！”凌天呼出一口白雾，调理一下絮乱的灵气，淡然的说道。
“不可能，我怎么可能会输给你，我已经用了十成十的力量，怎么会输！”温大炮不敢置信道，他仰躺在冰雪大地上，茫然的望着天空。
……
战斗过后，温大炮被人送去房屋里面，他受了不轻的伤势，需要进行恢复治疗，至于凌天在寒冰部落彻底出名了。
“凌天小子太厉害了，怕是没有一个神皇境初期体修能打得过他。”
“要知道他还没有突破到神皇境初期，要是让他成为神皇境初期的体修，你想想看他的实力得达到什么程度！”
许多人都在悄悄讨论凌天，强者总是受人尊重，当你有实力的时候，其他人都不会小瞧你，也不会对你不屑。
“差不多也该离开这里，去一下雪妖区域，看下能不能找到冰霜雪熊。”凌天拥有生命法典，受到的伤势一下子就恢复，他坐在雪坡上，望着远处的冰山。
“凌天哥，这是我做的烤肉，你试一试？”温华妹妹来到凌天的身边，她的实力也不俗，在寒冰部落里仅次于温大炮。
也正是因为她长得好看，实力又强，才会吸引到寒冰部落最强天骄的温大炮。
“谢谢，雪妖区域离这里不是很远，我想要去雪妖区域历练，麻烦你帮我跟温安兄弟说一声。”凌天接过黑乎乎的烤肉，眼皮跳了跳，却没有拿到嘴里吃下，而是转移话题的说道。
“啊，凌天哥你这么快就要走了，而且还要去雪妖区域，你不知道雪妖区域很危险吗？那里到处都是神皇境的雪妖，甚至还有神尊境的雪妖在栖息，很容易出事的！”温华妹妹惊诧道，她眼里露出不舍，极力想要劝凌天留下来。
“危险的地方才能够让我变得更加强大，最近蒙受你们的照顾，这些东西你收好，到时候，分给大家使用。”
哗啦啦，凌天从空间戒指里拿出不少丹药和灵药，这些丹药和灵药对于修炼肉身都很有好处。

===== 第两千零四百章 总有奇迹 =====
木鱼的背后有一尊庞大的妖鱼出现，这尊妖鱼是他凝聚出来的异象，当妖鱼浮现的时候，整个天地都充满着水灵气。
潮湿的气息弥漫开来，让人感觉有些不舒服，那些黑袍人早已经躲得远远，他们知道自己首领的强大，不想被波及。
“竟然利用一头半步神尊妖鱼的魂魄施展秘法，有点强啊！”凌天神色凝重，他没有小瞧任何一名修者，轻视容易使人蒙蔽住自己的双眼，导致阴沟里翻船。
“你就是一条比较强壮点的小虫子，再怎么厉害，你也不可能变成龙！”木鱼冷冷的说道，他的右手举起来，絮乱的水灵气凝聚在他手上，形成一个漩涡般的球体。
“小虫子也能咬死人！”凌天眯着眼，双手握剑，整个人仿佛融入天地间，成为一柄天道之剑。
人剑合一，凌天在剑道上的理解一点都不浅，甚至可以说他对剑道的理解很多人都比不上，全身灵气都涌入到锈剑中，他要释放出自己的至强一击。
去死吧，小虫子！木鱼向前一跨，上身微微前倾，右手甩了一下，蓝色的漩涡球体扔了出去。
在木鱼背后的妖鱼跟随着蓝色的漩涡球体一起向前冲击，妖鱼张开大口，两排尖锐的牙齿让人看了有些害怕。
“五行阴阳剑！”凌天贯通五行和阴阳，加上锈剑本身的威力，狠狠挥出一剑！
这一剑的威力差不多能够和混沌道拳比一比了，只见五彩的剑气中带着黑白色的阴阳二气，所有灵气融合在一起，爆发的威力让人惊诧不已。
剑气与蓝色的漩涡球体撞在一起，不到十息时间，蓝色的漩涡球体直接爆炸开来，剑气的速度不减反快，在爆炸的冲击波中撞在妖鱼的大口中。
“这真的是一个入圣境巅峰的修者能够做到的事情？”木鱼满脸不可思议，凌天爆发出的实力，连他都觉得有点可怖。
“不是入圣境巅峰，而是入圣境的极境！”凌天微微一笑，回道。
极境！一万个入圣境修者可能都不会出现一个入圣境极境的修者，因为想要达到极境，需要完美的资质和悟性。
“怎么可能，极境是传说中的境界，怎么有人能够踏入这个境界！”木鱼看着妖鱼异象在剑气中四分五裂，不由得喷出一口黑红色的血液，脸色变得苍白许多。
“可能因为我长得比较帅？”再次挥出一剑，彻底抹灭妖鱼异象，凌天看着木鱼，耸了耸肩，调侃道。
帅？确实长得挺帅的，可是帅就能够进入到传说中的极境吗？木鱼在心里不甘心的呐喊，他有点不太相信凌天进入极境。
处在极境中，基本上就是同境界无敌的存在，即便是再天才的半步神皇，想要打赢一个处在入圣境极境的修者，简直是难上加难。
除非是两个处在极境的人，或许才有可能决出高下，不过凌天遇到过好几次身处极境的天才，在以前没去地球前，他就杀了好几个。
“不！即便你是入圣境极境的天才，也不可能打赢一个神皇境巅峰的我！”木鱼露出狰狞的神色，他咬了一下舌尖，喷射出一滴精血，只见一尊更为庞大的妖鱼异象出现了。
妖鱼身长数十米，通体蓝色，两条长长的鱼须随风飘荡。
凌天感觉自己好像身处在幽深的海底，呼吸都变得困难起来，如果仅仅依靠修为的力量，他自然不可能打败神皇境巅峰的修者。
除了修为的力量，凌天还有肉身的力量，他的肉身境界早就达到神皇境后期，离神皇境巅峰仅有一步之遥。
“混沌道拳第一式！”凌天深吸一口气，看似缓慢实则极快的挥出一拳。
这一拳仿佛蕴含着混沌大道，一缕缕鸿蒙之气围绕在拳头附近，周围的水灵气在片刻后集中到拳头上。
“你竟然掠夺我释放出的灵气，怎么可能！”木鱼震惊的喊道，他感到一股心悸，似乎凌天一拳打到他的身上，他会很惨。
“混沌包含一切，天地万物融入进来吧！”凌天自信的一拳，让地面都震颤起来，周围的黑袍人都被一股力量给掀飞。
庞大的妖鱼被这一拳打中，整个妖鱼之身碎裂开来，这一尊妖鱼化成精纯的魂魄之力，再次被凌天的拳头给吸收。
这一拳的力量变得更加强大，下一秒凌天出现在木鱼前面，拳头狠狠的砸在木鱼的脸上。
咔嚓！头骨裂开的声音在此时十分清晰，木鱼的肉身谈不上多强大，肉身没多久就消散，当他的魂魄想要逃走时，却被拳头的劲风给波及，瞬息间变得透明许多。
“不可能！为什么我凝聚出的两头妖鱼先后都被你灭掉，而且你的肉身为什么是神皇境后期境界！”木鱼的魂魄惊惧道，他的魂魄摇摇欲坠，随时都可能消散。
“别说不可能，这个世界充满着奇迹。”一剑斩下，木鱼的魂魄直接被锈剑吸收掉，凌天抬头望天，淡淡的说道。
一位神皇境巅峰修者陨落，众多黑袍人都震惊无比，他们咽了咽口水，纷纷散开，不敢再离凌天太近。
“木鱼！”
“你该死，竟然该杀掉木鱼！”
“雪天宗不会放过你的！”
正在围攻苦雨的五个神皇境巅峰黑袍人怒吼道，他们没想到木鱼会被凌天给杀掉，甚至有两个黑袍人已经过来想要除掉凌天。
“哈哈哈，小子干得很好，再坚持一会，我的人很快就会过来！”苦雨的压力骤轻，一人面对三个同境界修者，他还是能够防御得住。
整条街道被黑袍人们给封锁，苦雨相信城主府的人不用多久就会发现不对劲，到时候他们就有支援了。
“来得好！”凌天收起锈剑，凭借肉身的力量，与两个神皇境巅峰黑袍人对上。
刚来的两个黑袍人不敢让凌天靠近，他们保持一定的距离释放法术，可下一刻凌天挥出混沌道拳，让他们只能慌乱的躲闪。

===== 第两千四百二十六章 剑阁的机缘 =====
“师傅，这个人是谁？”
等到凌天进入到剑阁里，守门青年对启福长老行了大礼，恭恭敬敬的问起凌天的身份。
虽然凌天在剑煌宗已经很出名，大部分弟子都已经知道药山出现一个新任峰主，不过很多人都没有亲眼见过凌天，也不知道凌天长什么样子。
毕竟剑煌宗非常庞大，很多弟子和长老一直都在闭关修炼，两耳不闻窗外事。
“他就是药山的峰主，没想到他竟然能够看出你体内的情况，此子不容小觑啊！”启福长老眼中露出精光，他和另外两个兄弟都已经决定要好好观察凌天，如果可以的话，他们甚至要给凌天一场造化。
“原来他就是药山的峰主！轻轻松松打败藏剑和无影，甚至让炼心路都受损严重，长老殿破格提升的凌天！”守门青年震惊道，他是启福的亲传弟子，对于凌天的事情也有所听闻。
“好好修炼吧，等你彻底炼化体内的力量，你也不会弱到哪里去，到时候你就可以帮助为师了。”
说完后，启福长老就回到剑阁里面，他需要好好观察一下凌天，对凌天进行全方位的分析。
帮助师尊，守门青年握了握拳头，他看着启福长老远去的背影，心里暗下决心，一定要变得强大起来，帮助师尊对抗‘那个人’！
“……”
进入到剑阁里，凌天发现这个剑阁就如同一个巨大的图书馆，一个房间连着一个房间，每一个房间里都放着大量的书籍。
“流水剑法，狂门之剑……”凌天翻着一本本书籍，如饥似渴的汲取着剑阁里的一切。
在剑阁的上方，一朵没有人注意的云上，祖塔小童看着凌天正在翻看书籍，心里很不是滋味啊。
祖塔小童以为凌天来到剑煌宗以后，直接调查出剑煌宗宗主的位置，二话不说就杀过去。
谁曾想到凌天过于谨慎，竟然渗透到剑煌宗里面，甚至成为剑煌宗的高层，还在剑阁里进行修炼。
“真是灵比人气死人，我本来以为他会去挑战君莫愁，到时候他就会吃苦头了。”祖塔小童叹了口气，它原本还想要坑凌天一下，谁曾想到凌天太过于机智了。
算计归算计，祖塔小童在接下来的时间里也没有给凌天再弄什么麻烦，它觉得自己每一次弄出来的麻烦，似乎都会变成凌天的机缘。
…。
悠悠转转，很快就过去大半个月，在剑阁里面，凌天已经看完一些基础的剑法和剑术书籍，这让他对于剑道的理解更深了。
“每一座高楼大厦都需要拥有坚实的地基，这些基础的书籍对我的帮助很大啊！”凌天合上一本《万剑基础讲解》，闭上眼睛整合一下最近看过的书籍，自言自语道。
在暗中的启福长老都已经震惊得不知所以，他看到凌天身体边上有一缕缕剑气环绕，一股强大的剑意让他都感觉到可怕。
“这个人的天赋太强大了，从进来剑阁到现在，他的实力最少增强三成。”启福长老暗自心惊道。
别看三成不多，要知道凌天之前就能够打败神皇境巅峰的修者，现如今三成对他的增幅很大。
“剑煌宗真是我的机缘所在啊。”
凌天打从心里感慨道，他觉得自己说不定会在这里突破到神皇境，甚至实力上达到半步神尊。
这个时候的凌天修为仅仅是入圣境巅峰，由于他肉身和神魂的强大，导致很多剑煌宗弟子都忽略他的修为。
“很期待我的修为达到神皇境后，配合时间力量和混沌之物，会达到什么程度呢？”凌天朝着下一个房间走去，心里也在憧憬道。
每一个房间都放着大量的书籍，不过越往后面走去，书籍就越少。
此时凌天所在的房间仅有上千本入圣级别的剑法和剑术，他花费两天就看完
“咦，无影和其他长老都在这里。”
五天后，凌天来到一座大殿里，这座大殿里不仅仅收藏有关剑法和剑术的书籍。
“凌天峰主也来了。”
“他刚加入剑煌宗没多久，自然会来剑阁学习！”
“当初就是他把无影妹妹打成重伤，我们要不要欺负他一下？”
“呵呵，他比藏剑和无影妹妹厉害，我们打得过他吗？”
众多长老默然，他们发现自己的力量竟然比不过凌天！
凌天打败藏剑和无影，等于是告诉剑煌宗的所有人，三大天骄除了苦飞霜，另外两个都不如我。
更不要说凌天是药山的峰主，神尊级别的炼丹师。
没有谁能够保证自己不需要丹药的帮助。
“这个大殿里的很多书籍记载着剑煌宗里发生过的历史。”在别人不知道的情况下，无影暗中传音，向凌天解释。
显然无影想要借助这个大殿去查一查剑煌宗曾经发生过的诡异事件，这也是凌天给她的任务。
“尽快查吧。”凌天回了一句，便往大殿外走去。
突然间，凌天感觉到锈剑有异动。
在角落里有东西在吸引着锈剑，凌天根据这股吸引力，往角落走去。
角落里，一张灰色的纸张躺在冰冷的地面，这张灰纸对锈剑有很大的吸引。
“补剑之术？”捡起来灰色纸张，凌天看到上面的文字，眉头紧紧的皱起来。
灰色纸张仅仅写着四个字，凌天还没再仔细观察，锈剑直接把灰色纸张给吸收进去。
“凌天主人，这是天地自主诞生的奇物，只有像我一样强大的剑灵才能够吸收。”
为了灰色纸张，锈剑的剑灵都苏醒过来解释。
至于灰色纸张上的文字，剑灵告诉凌天，文字是由心而发，纸张上并没有文字。
天地诞生的东西一向都很神奇，这一点凌天很清楚，如同雷灵一样，雷灵也是天地自主诞生的生物。
“你的剑身在逐渐修复？”凌天发现锈剑的剑身在缓慢的修复，以这种速度下去，不用千年就能够恢复到完美程度。
“没错，这就是灰色纸张带来的好处，不出千年，我就可以一直处于苏醒阶段了。”剑灵开心道。

===== 第两千四百六十一章 再次突破 =====
一个个坑里有着乳白色液体在流淌，这些液体正是地火灵液，整个溶洞的灵气几乎快化为实质，凌天一进来就感觉到十分舒畅。
可是在溶洞里的时间猛兽都是神尊级别的实力，每一头巨大的时间猛兽都是由上百头小的时间猛兽融合起来。
“没想到你竟然能够找到这里，不过你想要得到这些地火灵液？即便是毁掉，我们也不可能让你得到！”
这些时间猛兽发出怒吼，它们用尽全力轰击地面，大地在摇晃，一条条让人心惊的裂缝布满地面，那些地火灵液流进裂缝中，消失得一干二净。
“你们真的惹我生气了。”凌天面无表情的说道，他看着众多时间猛兽，目光渐渐变得冰冷，“这可是我突破神皇境后期的灵液啊，看来不把你们都杀了，你们都不会怕。”
“呵呵，时间之地的灵都想要杀你，我们不过是遵守命令而已。”这些时间猛兽悍不畏死，全部冲了过来。
时间静止，混沌神火！
凌天彻底的发怒了，一头头时间猛兽根本就抵抗不住混沌神火，即便它们拥有时间力量，在时间静止下也用不出！
惨叫声响彻溶洞，凌天一步一步往前走去，此时的他如同一个魔神，丝毫不在意惨叫声，也不在意有多少时间猛兽死去。
时间之地的灵三番两次针对凌天，若不是他的力量还不够强大，他真的想要灭掉时间之地的灵。
很快溶洞就安静起来，溶洞里已经没有一头时间猛兽，混沌神火经过之处，不管是肉身还是灵魂都不可能留下。
“在这里修炼一段时间吧。”凌天盘坐下来，运转万能功，一道道灵气被他吸进体内。
虽然地火灵液都流进裂缝中，但是溶洞里的灵气依旧很浓郁，凌天花了两天时间，吸收掉这里的灵气，然后往下一个溶洞继续前行。
整个地下世界非常大，凌天不相信仅仅一个溶洞里有地火灵液，他并没有放弃继续寻找地火灵液。
其实时间猛兽的灵智并不高，它们更像是时间之地的灵的奴隶，凌天每走到一个溶洞，也会杀掉里面的时间猛兽。
“如果能够收服这些时间猛兽就好了。”凌天叹息道，其实他不想要大做杀戮，可是这些时间猛兽铁了心要对付他。
不知道走了多久，凌天再一次感觉到灵气浓度的大幅度变化，他终于找到另一个储存着地火灵液的溶洞。
“这一次进入溶洞，一定要敢在时间猛兽毁掉地火灵液前，灭掉这些时间猛兽。”在进入储存地火灵液的溶洞前，凌天暗自运转功法，同时召唤出混沌神火，让混沌神火跟在身边。
一进入溶洞，凌天看到溶洞里一个个巨大的时间猛兽，直接就运转恒古万年，施展出时间静止，让混沌神火把溶洞里的时间猛兽给灼烧成灰烬。
从下来地底到现在，凌天杀掉的时间猛兽没有十万也有一万，小世界里的时间长河已经扩大无数倍，甚至连带着小世界也在变大。
“这么多的地火灵液！”凌天看着一个个坑里的地火灵液，激动的喊道。
灵液很多，凌天布置一个提取灵气的阵法，并且在溶洞的通道布置一些禁制，防止有时间猛兽进来打扰。
独乐乐不如众乐乐，迷幻兽也被凌天给放出来，当然凌天让混沌神水释放出寒气，让整个溶洞的温度降低，不然的话，以迷幻兽的肉身可承受不住这里的高温。
盘坐在一个坑洼中，凌天都不需要运转功法，近乎实质的灵气往他的体内涌去，让他的修为一点点的增强。
“驭灵花、明灵叶……”一种种灵药被凌天拿出来，他一直以来都没有怎么使用灵药来增强修为，可现在他已经达到神皇境，不使用灵药是不可能的事情。
“哇，这里太爽了，躺在这里都可以增强修为！”
迷幻兽在一个坑里游泳，一边游泳，一边还喝着地火灵液，他感觉人生实在太美好了。
凌天本来想要让雷灵出来喝些地火灵液，谁知道雷灵一点都不稀罕地火灵液，对于雷灵来说，雷池里的雷液更好喝一点。
如一时上为阳、下为阴。外为阳、内为阴，一时又热为阳、寒为阴，气为阳，血为阴。
阴阳之道的理解涌上心头，五行之道的感悟也像是莲花朵朵开，如果不是没有凑齐残天图，凌天说不定都能够感悟出混沌之道。
不过阴阳和五行是凌天最熟悉的东西，此时在修炼的同时，他对于神皇境的理解也更为深刻。
“以前我在神皇境的时候，以为神皇境的极致就是那样子，现在却发现神皇境有好多东西我都不懂。”修炼越深，凌天的感悟就越深，他的修为也在一点点增强。
“那是当然啊，虽然以前你在神皇境也算是神界最强的神皇，但是你想一想，神界存在多少个时代，每一个时代的神皇境最强者，对神皇境的理解真的比你差吗？”迷幻兽听到凌天的嘀咕，不由得开口道。
人外有人，天外有天，虽然凌天是这个时代的最强神尊，可是远古时代的三号就丝毫不逊色于他。
三号可是修炼恒古万年近乎顶峰的人，若不是远古时代出问题，第一禁地被其他势力围攻，怕是三号也将会成为神祖，说不定还能活到现在。
“有些时候，对这个天地带着点敬畏更好一些。”凌天心有所感，突然间一个个坑里的地火灵液都被他给吸过来！
庞大的灵气一下子把凌天的经脉撑得大了许多，甚至凌天有一种经脉要被灵气撑破的错觉，不过他全力运转万能功，一道道灵气在改造着他的经脉和丹田，一个个穴道被灵气冲开。
神皇境中期和神皇境后期的门也差不多快被冲破！一天一夜很快就过去，所有地心灵液都已经被吸收干净，甚至连一些灵药都被凌天给吃掉。
“给我破！”两个境界之间的壁垒应声而破，凌天的修为再次提高！

===== 第两千五百三十章 冰堡之战 =====
凌天不知道眼前的少女为什么会这么贱，明明他没有惹到少女，却还要被挖苦嘲讽，甚至还被少女说成垃圾。
“你说我是废物和垃圾？两个神尊境后期的火修也这么嚣张？”凌天轻轻一笑，运转时空之心，时空静止下来，同时混沌道拳挥出，五行阴阳力量也凝聚在拳头上。
仅仅两拳，凌天就打飞白若梦和小青，若不是他不想动用混沌神火，这一对姐妹都直接殒命了。
当时空静止解除，白若梦和小青发现自己已经被打中，剧痛从腹部传来，她们不由得发出一声痛苦的呻吟。
“怎么可能！为什么我没有看清你的攻击！”白若梦面色惊恐，她连凌天怎么攻击都不清楚，自己就被打中了？
“别小瞧任何一个修者，这是神界流转最广的生存法则，你们不懂吗？”凌天面无表情的说道，任何一个男人被两个女人连续质问和嘲讽，心里都会有点火气。
“明明你是神尊境初期的修者，怎么可能跨越两个大境界伤到我们！”另一边的小青满脸不信，虽然这一拳并没有对她造成太大的伤害，可是她还是觉得有点恐怖，因为她和白若梦都没有看到自己怎么被打中的。
“因为我叫做凌天，若是你们不服的话，可以去归元宗找我。”凌天淡淡的说道，随后他化为一道惊鸿，离开这片火山盆地。
白若梦和小青对视一眼，她们都能够看到对方眼中的恐惧，凌天、归元宗，这两个信息连起来足以让她们吓傻。
半年来，凌天的身份和归元宗都已经被神界大部分地方的修者知晓，火域在几个月前开始传起凌天神尊回归的消息。
“原来是凌天神尊，怪不得这么强大。”白若梦喃喃道。
“大姐！我们赶紧去归元宗吧，说不定凌天神尊会记住我们，以后在归元宗能够让他指点一下！”小青回过神来，拉着白若梦就想要去第七重天。
“别闹了，今天你已经得罪凌天神尊，去归元宗不是找罪受吗？”
……
白若梦和小青的事情已经被凌天抛在脑后，他一路赶到神火城，毕竟他答应神火客栈要炼制两枚神尊级上品丹药，更是给城主府的神帝们一件件兵器。
“媚娘，既然你们还没有想好要炼制什么丹药，等到你们想好了，可以通知我一下，我会赶过来给你们炼制。至于城主府各位神帝们，你们想要炼制什么兵器都说出来吧。”
凌天在神火城待了几天时间，他没有帮助城主府的神帝们炼制兵器，仅仅收集一下他们想要的兵器的要求，然后他设计出一个个方案，每一种方案所需要的炼器材料都让这些神帝们去收集。
反正凌天还会来火域，他想要去火武说的地下城堡看一下，毕竟九灵圣火石对锈剑来说极为重要。
当然火武需要凌天炼制出天火魄丹，天火魄丹在传说中能够让火灵道体变得完美，火武的妹妹火舞服下天火魄丹，也许就能够变得强大的同时，不会因为火灵道体的瑕疵死去。
……
冰魄山脉，这里是九重天一块奇异的地域，火域是长年干旱之地，冰魄山脉是长年雪封之地，当凌天来到这里的时候，天空正在下着鹅毛大的白雪。
“这里的温度好低啊！”迷幻兽缩在凌天的衣领处，冰魄山脉很奇怪，即便是你利用灵气护体，依旧会感觉到冰冷。
“小心一点，冰魄山脉一直都没人敢入侵，不仅仅是因为寒冰始祖的强大，更是因为这里拥有各种各样的雪妖。”凌天提醒道，他说话的时候都有一丝丝白雾呼出，看起来很是奇特。
其实冰魄山脉也有很多修者建立城池，这些城池都像是一个个堡垒，这里的人都称之为冰堡。
最近凌天的运气似乎不太好，他想要早点见到寒冰始祖，可是他刚进入冰魄山脉没有多久，竟然遇到十几个城池的战争。
成千上万的修者在冰原上战争，冰魄山脉拥有大量的神皇境修者，而且这些修者大多都是修炼冰属性的功法或者水属性的功法。
一道道蓝色法术在空中绽放，修者间的战争十分惨烈，无时无刻都有修者陨落，白色的冰原被染成血红色，一具具尸体倒在冰原上，看起来很是可怖。
“按照地图上显示，想要去到寒冰始祖所在的冰雪奇宫，我们必须穿过这一片冰原！”凌天看着手上的卷轴，卷轴上显示着冰雪奇宫的位置，这是他从炼丹师公会拿到的地图。
“不然我们等这一场战争结束再过去？”迷幻兽提议道，现在凌天的实力很强大，但是大规模的战争不是凌天能够参与进去。
十几个冰堡的战争，涉及到的修者数量达到十万，其中的神尊境修者数量更是达到两百以上，凌天还看到十几个神帝在天空中交手。
可是凌天不想要招惹麻烦，麻烦总是会找上他，他没想到自己站在冰原的边缘，也会被波及。
“杉神帝，你打不过我的！赶紧认输吧！”
“冰玉神帝，我们已经争斗上万年，你认为我打不过你？”
两个神帝在半空打着打着来到凌天的上空，凌天尽量隐藏自己的气息，让自己不要被察觉到气息。
可是两位神帝不知道发什么疯，竟然释放出大规模的法术，漫天的冰刺像是龙卷风一样席卷起来。
许多冰刺都刮到凌天的位置上，迫不得已下，凌天只能够暴露自己的存在，撑起一个五行光盾，挡住这些冰刺的攻击。
“咦，这里还有一个小家伙，不知道是杉神帝的人，还是我的人呢？”冰玉神帝好奇道，他没想到在冰原的边缘还有修者。
“呵呵，小家伙你是谁的人？”杉神帝也好奇的看着凌天，要知道战争的场地都在冰原中心，边缘都没有什么战斗。
凌天听到两个神帝的声音，仰起头，尴尬的笑道：“我只是路过的，你们继续打吧，不过管我。”

===== 第两千五百六十五章 第一步收服 =====
“我想知道你的过往，所以你开放识海，让我看一下你的记忆。”
凌天提出的要求很简单，他要确认吴梓欣有没有异心，毕竟他不想收一个怀有不好目的的手下。
“没问题。”吴梓欣犹豫一会，最后她还是答应凌天提的要求，她想要变强大的话，也只有跟随一个强大的神尊。
作为一个神皇境的普通修者，吴梓欣除了速度快一点，并没有其他的强项，所以她很难找到神尊境强者投靠。
现在凌天是孤身一人，吴梓欣见凌天修为强大，长得又不赖，看起来人也很不错，她没有什么理由不投靠凌天。
“不用紧张，我看完你的记忆之后，一些隐秘的事情我都会封存起来。”凌天撩开吴梓欣的发丝，伸出右手按在吴梓欣的额头上，一缕缕神魂力量一涌而出。
凌天的神魂一进入到吴梓欣的识海，他看到一个光怪陆离的识海，以前他在神界的时候，见过别人的识海都是很平常普通，识海里什么东西都没有。
可是吴梓欣的识海却不一样，一个个色彩斑斓的泡沫在识海里飞舞，这些泡沫上有许多画面，这些画面记录着吴梓欣的一生。
“难不成九墟星修者的识海和神界修者的识海不一样吗？”凌天心里疑惑道，不过他将疑惑深埋心底，往识海深处飞去。
不一会儿，凌天神魂找到吴梓欣的魂魄，魂魄小人盘坐在一个悬浮的透明泡沫里面，当神魂试图穿过泡沫触碰到吴梓欣的魂魄时，透明泡沫却有着极为强烈的反击。
“竟然不能够触碰到吴梓欣的魂魄，真是奇怪了。”凌天皱了皱眉头，这样一来他就无法真正看到吴梓欣的深层记忆。
虽然识海里色彩斑斓的泡沫上都有一个个记忆画面，可是凌天无法确定这些泡沫上的记忆是否真实，所以他不能采用泡沫的记忆画面。
“排斥非常严重，很有可能吴梓欣的潜意识里并不希望别人查看她的记忆，若是想要触碰她的魂魄，查看到她真正的深层记忆，我需要一种亲和性十足的力量。”凌天看着透明泡沫里的吴梓欣魂魄，很快就想到一个原因。
凌天拥有两种亲和性十足的力量，一种是木灵气，一种是生命之气，显而易见混沌神木释放出的生命之气更好一点。
只见小世界里的生命之气一涌而出，通过凌天的右手来到吴梓欣的识海，通过这股生命之气，凌天的神魂竟然穿过透明泡沫，触碰到吴梓欣的魂魄。
“这是她的记忆？”凌天的脑海里一下子拥有大段的记忆画面，他对于吴梓欣也有一定了解。
差不多一炷香时间，凌天的神魂回到体内，他收回自己的右手，随后神色复杂的看着吴梓欣，他终于清楚吴梓欣为什么迫切的想要变得更强。
“呼～你已经看过我的记忆了？”吴梓欣醒过来，她深呼吸一口气，用不自然的语气问道。
“没想到你是想要复仇啊。”凌天叹了口气，说道。
“不用可怜我，我不需要可怜。”
一个个画面浮现在凌天的脑海里，吴梓欣原本是另一个大城市的人，她的父母都是当地有名的神尊境强者。
可是有一天她的父母被人围攻，整个别墅里的亲人都被杀死，只有她一个人躲在地窖里活了过来。
那些杀死吴梓欣父母的人有不少修者都已经达到神帝境，那一天吴梓欣透过灵环看到杀死父母的每一个凶手的样子，所以她一辈子都在复仇。
进入一家孤儿院，获得修炼的机会，偷摸滚爬的得到各种各样的资源，吴梓欣只为变得更强大，她想要回去亲自杀掉自己的仇人！
“我可以给你力量，不过我需要你帮我调查一些事情。”凌天拿出一些丹药和灵药，若是想要别人卖力，必须先给别人看到糖果。
“神尊级丹药！我愿意为你做任何东西。”吴梓欣的呼吸变得急促起来，她没想到凌天竟然拥有神尊级丹药。
对于神皇境的修者来说，神尊级丹药跟仙丹也没什么不同，特别是达到瓶颈的神皇境修者，往往一颗神尊级丹药就可以让他们突破那一层境界壁垒。
其实凌天的想法很简单，他想要利用吴梓欣去打探九墟星的各种隐秘事情，特别是九墟星的一些禁地。
既然九墟星很可能拥有超越神祖留下的传承，那么九墟星上的禁地是最有可能存在传承的地方。
“我看过你的记忆，你对九墟星很多城市都非常了解，你现在去打探下鼎城附近有没有什么异常。”凌天对吴梓欣吩咐道，随后他让黑丝女管家安排吴梓欣的居住问题，而他则是进入静室去感悟混沌大道。
感悟大道是一件细水长流的事情，凌天每一天都不会忘记感悟混沌大道，反正残天图就在小世界里面，他随时都可以感悟混沌大道。
豪华套房里有两间客房，其中一个房间已经被黑丝女管家给住下，另一个房间自然是轮到吴梓欣咯。
半夜，凌天走到阳台上，他眺望着夜空，喃喃道：“最近的夜晚很不平静啊，我都已经感觉到好几处战斗波动了。”
迷幻兽跳到栏杆上面，他和雷灵都已经能够对抗一些强大的神尊，可是他们的境界又不能具体划分为神尊境。
雷灵本来就没有什么境界而言，只要有雷霆可以吞噬，它就可以不断的变得强大，掌握的雷霆之力也会更强。
至于迷幻兽是迷幻一族的天骄，他擅长幻境，并且掌握到以虚化实幻境的一点皮毛，布置出的幻境可以轻易杀死神尊境初期修者，可是他体内的妖丹却没有多大的变化。
“这里好无聊啊，凌天我们去找一些好玩的事情做吧！”迷幻兽恹恹的说道，他待在小世界里太久，现在都已经很腻了。
“俅俅俅！”雷灵也附和的叫道，显然雷灵在雷池待久了，也想要去外面好好的玩一下。

===== 第两千六百一十三章 以魂为火 =====
色彩斑斓的滚烫液面上冒着气泡，离千愁在不远处沉沉浮浮，他感觉自己很是幸运，竟然能够看到凌天。
“你怎么也下来了？”离千愁疑惑的问道，之前他被一股拉力拽下来的时候，凌天应该是平安无事才对啊。
“下来看看你们到底发生什么事情。”凌天简单的回答道，他的皮肤已经发红，整张脸都像是被烫伤一样。
“这里好奇怪，我感觉肉身强度随时随地都在提升，不仅仅如此，生死轮回功第五转进展也很快。”巨鼎里的液体很可能是一种药液，这种药液对修者的肉身有着莫大好处，离千愁心里很开心，因为他发现在药液里修炼生死轮回功第五转，不仅仅不会昏迷过去，甚至他能够清晰的感应到身体的变化。
凌天没有修炼生死轮回功，可是他也能够感觉混沌人王体也有所进展，虽然他的肉身强度已经达到神尊境后期体修的程度，可是在药液的作用下依旧增强飞快。
可是没过多久，离千愁的神色有点不对劲，他感觉到身体一阵发冷，一阵发热，识海里出现一个个魂魄，这些魂魄朝着他的魂魄冲去，想要吞掉他的魂魄！
“不！滚出我的识海！”离千愁神色狰狞的吼道，他的魂魄是神尊境巅峰层次，随便施展一些魂魄法术，冲过来的魂魄都被灭掉。
“怎么了？”凌天奇怪的问道，他感觉到离千愁的状态似乎很不好！
“识海里不断涌入各种魂魄，这些魂魄似乎想要夺舍！”离千愁艰难的回答道，他的魂魄虽然很强大，可涌进识海的魂魄源源不断，让他的魂魄都受到威胁。
凌天愣了一下，随后他向离千愁游过去，想要帮助离千愁。
咻咻咻！
一具具白色盔甲突然间出现凌天的面前，这些白色盔甲以极快的速度撞向凌天，这让凌天有些措手不及。
这里怎么会有盔甲怪物！凌天急忙撑起一个阴阳盾，整个人往后仰去。
阴阳盾破碎，这些白色盔甲怪物比起蓝色盔甲怪物还要厉害，速度也要更快，很快一具具白色盔甲怪物撞在凌天身上，将凌天往药液下撞去。
咕噜噜~凌天反应不过来，一下子吞了好几口药液，这些药液入体，让他的经脉都开始发热，不仅仅如此，他发现标青藤蔓竟然开始蠕动。
这段时间凌天杀掉不少盔甲怪物，按理说标青藤蔓吞掉的能量不少，平时标青藤蔓吃饱的时候，基本都会蛰伏起来，现在却是在经脉中快速蠕动。
啊！
凌天在药液发出闷哼声，标青藤蔓将药液全都给吸收掉，不管凌天喝下多少药液，标青藤蔓都不忌口的全吸收。
“美味的魂魄！”
“嘎嘎嘎，你们都不要和我抢，这个魂魄属于我的！”
“滚开，好不容易有这么美味的魂魄来到这里，你们谁敢跟我抢！”
当凌天整个人撞在巨鼎底部的时候，他看到一团团色彩各异的魂魄正在扑过来，这些魂魄一股脑涌入他的识海。
识海里，混沌神火包裹住神魂，扑上来的魂魄被混沌神火直接就灼烧成灰烬，一声声惨叫响彻识海。
“凭你们也想要吞掉我的神魂？”凌天冷笑道，虽然识海里涌入成千上百团魂魄，可有混沌神火守护，这些魂魄一点都无法奈何他的神魂。
站在巨鼎底部，凌天整体肉身在极速升温，这里的温度最高，连他的肉身都有些扛不住。
不过这里的药液里的力量更强大，只要凌天的肉身受到一点损伤，药液都会恢复他的肉身，甚至让他的肉身变得更强。
等到身体稳定下来，凌天硬生生忍受标青藤蔓带来的痛苦，他打量着四周的环境，不看不知道，一看吓一跳，整个巨鼎底部充满密密麻麻的魂魄，粗略估计得有十万头魂魄以上。
“怎么会有这么多的魂魄？”凌天喃喃道，随即他的目光就火热起来，这么多的魂魄若是全都化成精纯的魂魄力量给他给吸收，那么他的神魂说不定能够再次突破。
凌天的识海并没有容纳太多的魂魄，每隔一段时间就有成千上百团魂魄涌入他的识海，然后被混沌神火灼烧成精纯的魂魄力量，让他的神魂不断的增强。
现在凌天如同黑暗里的一道火光，这些魂魄正在飞蛾扑火，即便他灭掉上万头魂魄，依旧有大量的魂魄涌入到他的识海里面。
不得不说，凌天很久没有感觉到修为提升的快感，这一次大肆杀掉无数魂魄，他的神魂境界朝着神尊境后期冲去。
以前凌天的神魂强度就比得上神尊境后期的魂修，可是境界仅仅是神尊境中期，若是他的神魂突破的话，连神尊境巅峰的魂修都别想比得上他的魂魄。
“以魂为火，以药养体，以鼎炼体！”
巨鼎里似乎有一道声音响起，凌天睁开双眼，看到远处有一道人影正在飘过来。
“梓欣！”凌天瞪大眼睛，他没想到会在巨鼎底部看到吴梓欣。
“老大，快点救我！”吴梓欣的目光很是复杂，现在她的识海里已经被大量的魂魄占据，她的身体渐渐被其他魂魄掌控。
“不要慌张，尽量保持自己的一点灵智不灭，千万不要让其他魂魄掌控你的身体。”片刻间，凌天就看出吴梓欣的问题，他整个人如同一条剑鱼弹射而出，快速来到吴梓欣的面前。
只是凌天还没有来得及碰到吴梓欣，周围的魂魄竟然自主燃烧起来，吴梓欣的眼神空洞，现在她的肉身已经不受控制。
“识海里的魂魄已经燃烧起来，他们正在灼烧我的魂魄！”吴梓欣的眼神泛起一丝涟漪，可是很快一种空洞无情就占据她的大脑。
该死，这些魂魄是怎么回事！凌天试图靠近吴梓欣，可是吴梓欣的周身已经被魂魄自主燃烧的火焰给围住，他想要过去都非常困难。
“神魂斩！”凌天释放出神魂法术，试图灭掉前面的魂火。

===== 第两千六百三十四章 错与对的选择 =====
人的一生永远都在做选择，即便你一直都做出正确的选择，有一天你做出一个错误选择，那么你有可能将会万劫不复。
所以在做选择的时候，凌天都会无比的小心，他在重修前去各地闯荡都很少带着一整支队伍，最多也就是带着水龙王和方火、黑凰。
现在不一样，这么多人都指望他做出选择，凌天第一次犹豫如此之久。
“随便选吧，我感觉两条峡谷都差不多。”迷幻兽传音道，他在小世界中也能够看到外面的情况。
“左边的峡谷只有单纯的炽热气息，右边的冰冷中带着些许炽热，我感觉右边的峡谷能够带来些许的威胁。”凌天像是在自言自语，右边的峡谷让他有一丝丝心悸，他一向很相信自己的第六感，右边的峡谷肯定存在什么危险。
“危险与机遇并存，混沌山很危险却有着生死轮回功，说不定往右边的峡谷走去的话，也能够遇到不一样的机缘。”迷幻兽再次说道，他倾向于危险的峡谷，如果连危险都不敢去面对的话，谈何在修炼大道上越走越远。
凌天迟疑不定，不过他的心里倾向于迷幻兽的说法，如果让他做出选择的话，一定会选择右边的峡谷，如果选择安安稳稳的路，那可就不是他的性格。
转过身，凌天面对所有人，淡淡的说道：“我选择右边的峡谷，不过右边的峡谷很可能蕴含难以预料的危险，如果想要选择安全一点的路，你们可以往右边走去。”
皮球踢回给众人，现在凌天说出自己的选择，但是选择权还是在陆倩和许茉等人身上。
吴梓欣自然不用多说，她站到凌天的身边，不管凌天做出什么选择，作为凌天的半个徒弟，她自然会不顾一切的追随凌天。
“这个人是不是傻子啊，竟然选择一条危险的峡谷，陌离少爷，我们往左边的峡谷走去的话，家主很可能已经走在前面，我们要尽快追上家主。”
“没有错，第一次遇到这么傻的人，谁想要去冒着风险谁就跟着他走吧，反正我们陌家不会跟着他！”
一个个陌家子弟出声道，他们都倾向于左边的峡谷，能够少一点风险，那他们就不会去轻易冒险。
陌离脸上露出难色，其实他是真的很想要追随凌天一起进入右边的峡谷，可是他作为陌家的少爷，威严根本就不够。
“凌天大哥，对不起，相信我们在后面还能够见到。”陌离满脸歉意的说道，他的内心对这些目光短浅的陌家子弟有些厌恶，可是又不能够表现出来。
“小心一点。”凌天微微一笑，其实他对陌离的印象还算不错，除了一开始在宴会上的跋扈，陌离的身上基本没有其他让人厌恶的地方。
陌离叹了一口气，他和其他人告别，带着陌家子弟就没入左边的峡谷，从岔口位置往里面看去只能看到一片黑暗，无法看到陌家子弟在里面遭遇到什么。
“反正我就跟着凌天兄弟你走就行。”离千愁腰间有两把弯刀，他往前一站，表示自己支持凌天。
许茉和剑子也没有做出让人意外的决定，不管是他们两人也好，还是万宝宗和剑宗的弟子，全都是支持凌天的选择。
“大小姐，凌天兄弟是选择应该不会错的，你看他们选择‘死’字石门却得到生死轮回功，说不定右边的峡谷还真的存在什么机缘！”壮汉般的阿鲁神帝扯开大嗓门说道，他和老六神帝都被凌天救过命，对凌天有一种莫名的感激。
特别是老六神帝，当初在彼岸的时候，他的魂魄受损，离死亡仅有一线之隔，若不是凌天用尽全力治疗的话，怕是老六神帝早已经神魂俱灭。
“凌天，这条峡谷真的很危险吗？”陆倩面色凝重的指着右边的峡谷，作为陆家的智囊，她不仅仅需要带着这群神帝获得超越神祖的传承，还需要保证这群人的安危。
“肯定很危险。”凌天没有夸张的说道，右边的峡谷能够给他带来心悸，这就已经足以证明峡谷里有能够威胁到他的存在。
陆倩的心里有些挣扎，危险与机缘并存，选择一条安稳一点的路，顺利去到更后面，还是选择一条危险却有机缘的路。
“犹豫什么啊，大小姐做出选择吧。”老六神帝皱了皱眉头说道，他是陆倩的神帝手下最强大的存在之一，很有话语权。
“老六都已经这样说，那么我们也选择右边的峡谷吧。”陆倩也不好再说什么，只能做出一个不太满意的选择。
辛家子弟和辛巴都选择支持凌天，或者说他们也想要得到机缘，富贵险中求，现在辛家子弟已经损失不小，若是还得不到什么好机缘的话，怕是等回到鼎城的时候，辛家会成为鼎城最弱的家族。
浩浩荡荡的队伍在凌天的带领下没入右边峡谷的黑暗中，许多修者看到凌天等人进去的时候，全都一拥而入。
“哟，看来这个凌天小兄弟还真的不能够小瞧啊。”在峡谷壁垒的阴影下，一个胖乎乎的人走出来，他正是薛胖子。
望着凌天带人进入右边的峡谷，薛胖子的心里五味杂陈，他没想到自己还是小看了凌天。
“现在怎么办，不仅仅凌天进入右边的峡谷，在他们之前的上官云等人也进入这一条峡谷。”在薛胖子的附近出现一个个黑袍人，他们穿着黑袍的时候，仿佛和阴影合为一体，让人用神念都探查不到他们的存在。
“还能怎么办，右边的峡谷确实有莫名的危险，不过我们会怕危险吗？”薛胖子冷冷一笑，带着人往右边的峡谷冲进去。
或许连凌天都没有想到薛胖子会在后面，在凌天的认知里，薛胖子应该已经去到前面很远的地方。
刚进入到右边的峡谷，凌天发现自己仿佛来到一个冰雪峡谷，整条峡谷不管是地面还是壁垒都结着厚厚的冰层。

===== 第两千七百零七章 时空漩涡 =====
一个巨大的空间漩涡浮现在半空中，周围的空间都显得十分的混乱，以这里为中心辐射十里都没有寒流风暴。
“这里就像是一个避风港。”从寒流风暴中出现，凌天不由得感慨道。
“的确是时空神帝以前留在星球上的城池！”死亡神祖的目光仿佛穿透时空漩涡，看到时空漩涡里面的情况。
凌天运转阴阳焚天瞳，现在他的瞳术提升不少，竟然也能够看到时空漩涡里有什么东西。
一座庞大的古城在虚空中沉浮，在古城里似乎能够看到不少人在行走，似乎这是一座活着的城池。
“不是说北疆城已经是一座废弃的城池吗？这么我看到城池里似乎有人啊？”凌天奇怪的问道。
“你怎么知道时空漩涡里的古城不是无数年前的城池？”死亡神祖幽幽的说道，这个时空漩涡和时空帝君肯定有一定的关系，谁能够肯定时空漩涡里的时空是他们现在所处的时空。
对此凌天也没有办法反驳什么，因为他想起时间之地第六层，那时候有很多时间漩涡的出现，每一个时间漩涡都代表维度的时间。
时空帝君肯定已经凌驾在时空大道之上，时间和空间大道融合在一起的时空大道十分的神秘，即便是凌天都没有了解多少。
虽然凌天现在能够使用时空的力量，但是他是利用时空之心才能够释放出这种力量，不然以他自己的能力，最多也就是释放出时间力量。
“时间静止，时空转换，时间倒流都可以存在，所以时空漩涡里面的时空是曾经发生过的事情，那也不是很奇怪。”凌天沉默许多，说道。
“不管了，我们进入这座城池看一下再说，在城池里应该有传送阵通往时空帝君的埋葬之地。”死亡神祖皱了皱眉头，他已经迫不及待想要进入时空漩涡了。
这时候在另外一个位置，北祖带着十几个神帝冲了出来，从他们的样子看来并没有受到寒流风暴的多少影响。
“果然传承考验将要开启！哈哈哈，我终将会成为第二个时空帝君！”北祖一看到时空漩涡里的北疆城，忍不住大笑起来。
“小家伙，即便你得到时空帝君的传承，也不是说就能够成为帝君。”听到北祖的声音，死亡神祖不屑的说道。
想要成为帝君，只能够靠自己的力量，超越神祖等于超越大道，传承也许能够让你成为神祖强者，却一定不能给让你成为帝君！
如果成为帝君很简单的话，死亡神祖和生命神祖早就已经成为帝君了。
“谁知道呢？”北祖淡淡的说道，他对于时空帝君也有一定的了解，这才是他认为自己得到传承就能够成为帝君的原因。
如果没有一定的把握，北祖又怎么会说出成为帝君这种话呢。
“进入北疆城，自主行动，找到前往传承地的通道。”北祖卷起十几个神帝手下，直接往时空漩涡冲去。
“小子你等下带着他们进去，我先走一步，这个时空漩涡难不住你。”死亡神祖显然不想要北祖抢先一步，所以他也冲进时空漩涡里面。
凌天摇了摇头，死亡神祖太过于心急了，早一步进入和晚一步进入并没有太多的不同，时空帝君的考验肯定不会简单。
“现在你们可以做选择，一起进入北疆城，之后你们离开我的身边，生死将归自己，得到什么机缘也属于你们自己，或者留在这里等我们回来。”凌天面对方圆和唐峰，面色淡然的说道。
“我…。。”方圆犹豫起来，显然进入到时空漩涡里面会有很大的危险，但是危险和机缘并存，如果得到大机缘的话，她可以就一飞冲天。
大道在于争，如果你不争的话，想要变得强大会很难，现在方圆不争的话，她就不可能得到机缘，当然争的话，也有几率会得不到机缘甚至陨落。
“其实你实力不是很强，我不是很建议你进入北疆城，当然做出选择的人是你，我不能替你做出什么选择。”在凌天看来，方圆的实力太弱了，进入北疆城的话，遇到危险都会有很大麻烦。
方圆是罕有的女神尊，作为一个女人要成为神尊是非常困难，特别是她没有任何背景，从凡人走到今天，她经历无数的磨难。
想要变得更强，必须承担相应的危险。方圆目光变得坚定，她盯着凌天，说道：“我想进去。”
凌天叹了一口气，他明白方圆心里所想，不过他也不会硬是将方圆留在这里。
“等下我会让你进入另一个空间，等到北疆城再让你出来。”凌天一挥手，让方圆进入到小世界中。
唐峰在原地没有说话，他的内心也在经历挣扎，因为他在神帝境已经待了太久，现在进入北疆城的话，得到一个大机缘，说不定他就能够突破到神祖。
“如果我死了的话，希望你能够照顾一下北疆的唐家军团。”唐峰唯一放不下是自己辛辛苦苦建立起来的军团，如果他陨落的话，唐家军团肯定不好过。
“只要你不离开我的感知之外，我没有陨落，你就一定能够活下来。”凌天自信的说道，当然唐峰进入北疆城自主行动，那么他也不可能保护得到唐峰。
如果跟在凌天的身边，遇到什么大机缘的话，唐峰和方圆显然想要独吞是不太可能，所以唐峰想要得到好的机缘，进入北疆城只能是独自行动。
“我明白。”唐峰没有再多说什么，大道之路没有外人能够一直帮你保驾护航，一切都只能靠自己。
将唐峰收入小世界，凌天如同飞仙往时空漩涡飘去，没有多久他就已经来到时空漩涡之外，这里的空间十分混乱，甚至有虚空裂缝闪过。
“时空静止。”凌天运用时空之心的力量，往时空漩涡里的虚空飞去，不一会人，他就已经来到北疆城外面。
本来凌天想要稳稳落在北疆城，谁知道刚靠近北疆城，一股巨大的时空力量将他拉到北疆城的大街上。

===== 第两千七百零八章 曾经的时空 =====
喧闹的声音响起，凌天从地面上爬起来，茫然的望着四周，人来人往的街道上充满喜庆的气息，到处都张灯结彩，锣鼓动天。
“城主终于要结婚了，这一次我们要为城主好好庆祝一下！”
“吞灵生物不断侵蚀万界，城主都已经杀掉好几头虚古吞灵，听说真正大战即将到来，城主想要给吕仙子一个盛世婚礼。”
“唉，希望城主在大战之后还能够活下来。”
在凌天身边经过的人都在肆无忌惮的议论，他们对于凌天的出现一点都不意外，或者说他们根本就察觉不到凌天的存在。
“难不成我是虚无的？”凌天试图用自己的双手拦住一个修者，谁知道这名修者直接穿过他的双手。
大喊大叫也没有用，不管凌天弄出什么动静，似乎都无法引起这些人的注意。
这种感觉似曾相识啊。凌天想起第一次接触造化石，那时候他似乎去到一个奇异的虚空中，在那个地方也是如现在一样。
“不知道方圆和唐峰是否也会这样？”凌天将方圆和唐峰从小世界中放出来，可是他发现这两个出现的时候，一股强大的时空之力打入他们的体内。
只见方圆和唐峰同时出现茫然的神色，随后他们也看不见凌天…。。
“方圆！听得到我说话吗？”凌天挡在方圆的面前，可是方圆从他的身体穿过，如果凡人接触到魂魄一样。
“唐峰神帝，现在我们要怎么办，这里应该就是北疆城。”方圆和唐峰在街道上往尽头走去，现在两人要了解北疆城的情况，看一看这里有没有什么机缘。
“不知道凌天和死亡神祖去到哪里，为什么北疆城会有修者的存在！”唐峰有些迷茫的说道，他不敢释放自己的神念，万一北疆城里有什么强大的存在，释放神念就等于挑衅。
……
没有多久，方圆两人已经和北疆城里的人熟悉起来，这些北疆城的修者似乎仅仅认为方圆两人是外面过来祝贺城主结婚的客人。
“唉，为什么他们能够接触到这些人，我却不行！”如果一个游魂的凌天感到很无奈，他发现自己无论怎么做都没有用，即便他踢掉路边一个摊位，也没能够引起注意，因为在一息时间里，摊位被一股时空力量恢复正常。
走了没有多久，凌天看到北祖和一群神帝，还是一样，即便是北祖都不能发现他的存在，现在他如同存在于虚无间。
怎么办？凌天皱了皱眉头，他从街道上的人聊天中可以得到一些信息，现在所处的北疆城的时空是那一场大战前夕，灾难还没有真正到来，九个帝君也没有消失。
“北疆城的城主是时空帝君吗？”凌天有一个奇怪的想法，如果是时空帝君的话，他现在找到这个城主，说不定城主能够看得到他。
想要找到城主并不是很难，因为在城池中心有一个巨大的雕像，而且城中心最为热闹，这里要作为城主结婚的场地。
耗费几个时辰的时间，凌天来到城中心的一个广场，广场上伫立着一个雕像，这应该是时空帝君的雕像。
在广场的一个位置上，死亡神祖与一个中年修者正在交谈，在他们周围有很多修者恭敬的跪下来。
“空悠老弟，到底要怎么去到你师傅的闭关之所啊？现在那个地方应该成为时空帝君的埋葬之地了吧？”凌天靠近过去，听到死亡神祖正在套话。
“我的师傅还没有陨落，他依旧在征战！至于死亡神祖你想要找到师傅留下的传承之地，你自己破解整个北疆城的法术啊！”原来这个中年人是时空帝君的弟子，他被人称为空悠城主，坐镇在这座北疆城上。
“呵呵，现在你就是一缕残魂而已，信不信我直接灭掉你！”死亡神祖冷冷的说道，在他手上有死气萦绕，似乎真的想要出手。
“你可以试试看，现在师傅和生死帝君都在征战，如果让生死帝君知道你做的事情，看他会不会生气。而且北疆城有师傅留下的力量，你灭不掉我。”空悠城主脾气显然也不是很好，他盯着死亡神祖的目光有些不善。
死亡神祖最后也没有出手，他能够感觉到北疆城蕴含着强大的时空力量，如果他真的出手的话，很可能他没能灭掉空悠城主的残魂，反而把自己搭进去。
“时空帝君还真是大手笔，让时空重现，这个法术你让我怎么破解啊。”死亡神祖苦笑道，刚刚他的神念扫过北疆城，却没有发现凌天的到来，如果凌天过来的话，说不定他还可以让凌天出手。
其实凌天就站在死亡神祖的身边，可是死亡神祖却没有察觉到凌天的存在。
“空悠城主？”凌天挑了挑眉头，轻声叫道。
“咦，奇怪了，竟然连时空力量都对你不怎么起作用！到底是谁在这个地方！”空悠城主爆发出强大的力量，一道道时空力量打过来。
这让凌天吓了一大跳，他没想到空悠城主直接出手了，本来他想要反击，可是在小世界的时空之心突然间释放出强大的时空力量、
“时空之心！”空悠城主瞪大眼睛，此时他借助北疆城的力量，已经能够看到凌天的存在。
一道道时空光束直接被时空之心吸收掉，凌天一点事情都没有。
“终于有人能够看到我了。”凌天有些激动的说道，一进来北疆城，他就如同一个孤魂野鬼，这让他非常的难受。
“拥有时空之心的人，等于你终有一天能够凌驾在时间与空间之上，你是谁？”空悠城主的脸上残留些许震惊，似乎时空之心是一种很特别的东西。
“我叫做凌天，死亡神祖知道我是谁，顺便告诉他一下，我就在身边。”凌天淡淡的说道，不过他在心里想道：时空之心难道有其他用处吗？
空悠神祖向死亡神祖了解凌天，当得知凌天掌握一丝时空大道的时候，他的内心更是不平静了。

===== 第两千七百零九章 认可 =====
死亡神祖都没能够看到凌天，当他得知凌天就在身边的时候，心里震惊不已。
“看来他真的很有可能时空帝君的传承啊！”死亡神祖暗自说道，他动用神祖的力量，依旧无法穿越时空看到凌天。
当空悠城主了解到凌天的一些事情，他也沉默起来，现在凌天拥有时空之心，更是掌握一丝时空大道的力量，按理说有资格前往时空帝君曾经闭关的洞天福地。
“师尊留下命令，除非破除掉北疆城的法术，不然的话，洞天福地不能够开启。”空悠城主纠结的说道，虽然他仅仅是一缕残魂，想要给凌天开个后门并不是没有办法，只是他不想要违抗时空帝君留下的命令。
“你真是傻啊，时空帝君为什么要在大战前留下传承，不就是希望后人能够继承他的力量，成为第二个时空帝君？而且你别以为这个小子看得上时空大道，因为他还领悟混沌大道，更有可能会成为这一代的人王！”死亡神祖怒骂道，他认为空悠城主就是死脑筋，都已经到这种时候，破例一下又没什么。
混沌大道？人王？空悠城主用异样的眼神看着凌天，时空大道排在千万大道的前列，可是混沌大道还要胜过时空大道一筹，这一点他不得不承认。
而且人王代表什么，空悠城主更是清楚，那是连时空帝君都尊敬的存在，每一代人王都是赫赫有名的强者！
“那他到底想要以时空大道成就神祖，还是以混沌大道成就神祖？”空悠城主皱了皱眉头，这可是一个大问题，如果对付要以混沌大道成就神祖，时空帝君的传承就不能够浪费在凌天的身上。
多条大道成就神祖并不是不可能，可是空悠神祖不认为凌天会这样去做，因为多条大道成就神祖，等于帝君之路会难上无数倍。
更何况时空大道和混沌大道都是最厉害的大道，如果凌天同时掌握这两种大道，想要成就帝君在空悠神祖看来是不可能的事情。
“呵呵，我会以混沌大道为主，等到进入神祖境界，再去掌握时空大道、五行大道、阴阳大道！”凌天微微一笑，这并不是他开玩笑，他是真的会这样去做。
“你说什么？”空悠城主怀疑自己是不是耳朵出问题，听错了。
“空悠城主，你别怀疑了，他真的会这样做的。”死亡神祖摇了摇头，虽然他看不到凌天现在的表情，但是他和凌天相处的这段日子里，让他对凌天的性格也有所了解。
混沌大道、时空大道、五行大道、阴阳大道，这可不是简单的四条大道，真正算起来的话，应该算是十条大道。
时空大道是由时间大道和空间大道汇聚而成，五行大道由金木水火土五条大道汇聚而成，阴阳大道由阴之大道和阳之大道汇聚而成。
十条大道！古往今来都没有几个人敢这样去做，而且一旦进入到神祖境界，想要掌握不同的大道，便需要解决不同大道之间的冲突。
“对了，他拥有混沌大道，混沌容纳一切，还真的有可能在神祖层次掌握十条大道，到时候他达到神祖境的巅峰，说不定比起一条大道成就的帝君还厉害。”空悠城主喃喃道，他认为凌天实在太大胆了，不是没有人掌握多条大道，只是掌握多条大道的人几乎没有一个人能够成为神帝。
“赶快帮他开启传送阵，让他去到时空帝君的洞天福地吧。”死亡神祖催促道，现在他已经不说时空帝君的埋葬之地了，因为时空帝君很可能真的也没有死。
其实大战的时候，九大帝君是不是真的死去，并没有几个人能够知道。
死亡神祖和生命神祖都是生死帝君的徒弟，可是他们都不知道生死帝君至今还在征战，本来他们以为生死帝君很可能在大战中陨落了。
“笼罩城池的法术没有破解，我必须用魂魄力量去开启传送阵，到时候我会魂消魄散。”看着广场是一个传送阵，空悠城主苦笑道。
别看空悠城主现在仅仅是一个传承，如果有人破解城池的法术，他就可以解脱，重铸肉身进行修炼，
“怎么破解时空帝君留下的法术，你直接告诉我们不就行了。”死亡神祖像是看傻子一样的看着空悠城主。
空悠城主眼睛一亮，他的心里想道：对哦！如果我告诉他们破解之法，那样子我就不需要用自己的魂魄之力打开传送阵！
只要是修者就会怕死，虽然空悠城主的主魂在大战中被灭掉，可是他这一缕残魂已经活过无数万年，现在他也不想要死啊。
“其实破解之法很简单，在我举办婚礼的时候，吞灵生物会进攻这座城池，到时候你用时空力量打碎这尊雕像就行，师尊的雕像是法术的核心，吞灵生物进攻的时候，也是法术核心最薄弱的时候。”空悠城主也想要凌天得到时空帝君的传承。
凌天的骨龄不算大，而且还掌握多条大道的一丝丝力量，更是拥有时空之心，空悠城主认为凌天继承时空帝君的传承再合适不过了。
“吞灵生物进攻城池？”凌天有些疑惑的问道，难不成当初吞灵生物已经入侵到这个地方了。
“你想的没有错，当初我正在举办婚礼，一些虚古吞灵想要趁机重伤我，幸好师尊及时出手，不然整个城池都会被灭掉，等一下你们看到一切都是真正发生过的事情。”空悠城主的眼中满是恨意，他和吞灵生物拥有不共戴天的仇恨。
“吞灵生物！”凌天眯着眼，战意迸发而出，如果可能的话，他真的很想要灭掉所有入侵万界的吞灵生物。
商量得差不多，时间也渐渐来到夜晚，婚礼就在广场上举行，一个个修者都来到广场上面，他们都想要为空悠城主庆贺。
果不其然，在婚礼刚开始没有多久，几十头虚古吞灵突然出现在广场上，磅礴的冲击波让半个城池都毁掉了。

===== 第两千七百一十章 重归平静 =====
北疆城的内城直接被毁掉，到处都是哀嚎声，许多修者连反应过来的时间都没有，直接化为灰烬。
“这就是真正的大战！”凌天握紧拳头，现在在他眼前的一幕幕都是真实发生过的事情，这让他的心里感到很是难受。
现在吞灵生物仅仅是试探，并没有真正大肆入侵万界，如果真的让吞灵生物大肆入侵的话，怕是万界的很多星球都会被灭掉，甚至神界都难以逃过一劫。
“不过万界的九大帝君和吞灵生物的帝君强者依旧在战斗的话，很可能吞灵族群现在也没有真正的帝君强者。”
这是凌天的猜测，不过他也没有把握确定这个猜测是真的，即便是真的又如何，未来某一天吞灵生物大肆入侵，几百上千个虚古吞灵一起出现，万界真的能够顶住吗？
或许万界还有一些隐藏的神祖，可是直到今天凌天都没有发现万界还存在帝君强者，即便是最后一代的人王和妖祖离开万界的时候，也仅仅是半步帝君。
超越神祖之路难如登天，若是万界能够诞生一个帝君的话，说不定吞灵族群也不敢大肆入侵万界。
“考虑这些还太早了，现在我连神祖境都没有达到呢。”凌天苦笑一声，现在他需要做的事情就是尽早成为神祖，如果他达到神祖的话，也许在以后能够存活下来。
凌天是一个自私的人，他只想保护好自己在意的人，而保护二字最难，想要保护在意的人，便需要拥有强大无匹的力量！
虚古吞灵正在围攻空悠城主，空悠城主是时空帝君的弟子，他的实力比起生命神祖都不弱，时空力量释放而出，暂时挡住围攻而来的虚古吞灵。
“赶紧打碎雕像！不然时空又会重演！”空悠城主大喝道，如果凌天再不出手的话，时空又会倒流到婚礼之前。
其实北疆城是一个时空循环的地方，举办婚礼前的热闹，举办婚礼，遭遇虚古吞灵攻城，时空帝君出手。
“时空帝君，冒犯了！”凌天利用时空之心的力量，竟然凝聚出类似空间斩的法术，一道道虚无的力量斩在雕像上。
时空低聚你的雕像瞬息间破解，整个北疆城的时空在这一刻停滞下来，大约过去十息左右，笼罩北疆城的时空法术消散不见。
在广场上，雕像破碎之后，一道道流光没入传送阵，跨界传送阵被启动。
“赶紧进去！接下来师尊的洞天福地将会彻底开放，其他人也都可以进入了！”空悠城主淡淡的说道，他看着四周仿佛静止的空间，心里涌起一股悲伤。
凌天没有犹豫，飞到传送阵里面，空间之力降临，他直接消失不见。
虽然死亡神祖看不见凌天，可是他能够看到传送阵已经打开，所以他在传送阵光芒黯淡的一瞬间也进入到传送阵里面。
“希望你们能够得到师尊的传承，至于我也应该开始重铸肉身，婉儿，这一世我一定要会杀尽吞灵生物，为你报仇！”空悠城主的残魂化为一道流光消失在虚空中，没有多久，整个北疆城也回到九墟星的寒流风暴中心。
当初虚古吞灵想要趁机杀掉空悠城主，虽然空悠城主最终被时空帝君救下来，可是在广场上的修者都已经陨落得一干二净，其中有一个人是空悠城主的未婚妻！
或许等到空悠城主重返巅峰的时候，凌天能够看到空悠城主大战四方的风姿。
……
“这、这是怎么回事？”唐峰咽了咽口水，现在他们回到九墟星，可是他们依旧在北疆城里面。
现在的北疆城很是残破，原本在大街上的修者已经消失不见，甚至可以看到一些强者洒落的血液在散发着光芒。
时空漩涡消散，寒流风暴消散，一切都已经消失不见。
曾经阻挡人们进入北疆城的寒流风暴已经不可能再现，或许在以后会有更多人来到这个地方。
“唐峰神帝，那边有好多神尊级兵器啊！”方圆指着街道尽头，在街道尽头竟然躺着好几具不曾腐烂的尸体，在尸体附近散落不少兵器。
“既然已经来到北疆城，我们不能没有一点收获！”唐峰眼睛一亮，他和方圆开始扫荡北疆城。
北疆城经历大战之后，到处都散落品质极高的兵器，经过这么多年还能够保存下来的兵器显然都不是凡品。
……
“不！为什么传送阵无法打开！”北祖和他的神帝手下们来到城池中心的广场，看到黯淡的传送阵，他简直想要发狂。
“北祖，现在我们怎么办？”一个神帝手下兢兢战战的问道。
“还能够怎么办？再等半年时间，北疆城将会化为通道，可是传送阵已经被人用过，显然已经有人提前进入时空帝君的洞天福地！”刚刚说话的神帝直接被北祖一巴掌拍爆肉身，现在北祖满腔怒火，他盯着北疆城无数岁月，竟然还会被人捷足先登。
在城池里的唐峰和方圆听到北祖的怒吼声，他们对视一眼，不约而同开始隐藏自己的气息，甚至走动都十分小心。
现在北祖也没有心思用神念去扫过整个北疆城，他对于北疆城里的东西并不感兴趣，作为神祖强者的他只想要得到时空帝君的传承！
“从现在开始你们守卫在北疆城百里内，不准任何人进来！时空帝君的传承没有那么容易得到，半年的话，我还有机会！”北祖一拳打在地面上，让地面出现一条条裂痕。
十几个神帝都不敢多说什么，刚刚他们的好友多问了一句话，直接就被北祖拍爆肉身，现在他们敢出声的话，怕也是同样的下场。
北祖作为北疆少有的神祖之一，他的手下非常多，所以他开始召集自己门下的人，让他们守护在北疆城之外。
现在寒流风暴消失不见，北祖只希望不会有其他神祖关注这个地方，不然半年之后，说不定北疆城会有无数人进来，这可不是他想要看到的未来。

===== 第两千七百一十一章 纰漏 =====
北祖想要瞒住北疆城，现在不是一件简单的事情，因为寒流风暴消失不见，让好几个神祖都暗自过来探查。
“滚出去，我想要闭关，如果你们靠近百里之内，那就是想要和我大战一场！”距离凌天离开已经过去半个月，北祖已经喝退一波波神祖和伪神祖。
“北祖的脾气还是很爆炸啊，既然你想要闭关，我们自然不会打扰。”一个神祖在天边传音道，虽然他说不会打扰，可是暗中依旧有神念探查过来。
如果是平时的话，这些神祖并不会怎么在意寒流风暴消失不见，可是联想一下死亡神祖和凌天出现在北疆，不少神祖都认为北疆很可能有类似超越神祖传承之地出现。
如果仅仅是北疆的强者，北祖还能够应付得过来，一个月之后，九墟星的一些超级大家族都开始派人过来。
别看北祖的势力很大，当百里之外聚集大量的神帝和神尊强者，北祖的人都渐渐有些力不从心。
“北祖，刚刚击杀掉两个神帝，可是我们损失掉三个神尊境后期的手下。”
“他们根本不听北祖的话啊，虽然北祖连续出手好几次，依旧没有办法阻止这些人试探啊。”
“太多超级大家族的修者过来，我们都不好出手。”
如果是一两家超级大家族，北祖都不会在意，可是九墟星有五家超级大家族和六个大势力派人过来，更有无数小势力想要浑水摸鱼，这让北祖感觉很难办。
“这些大家族的背后都站着神祖强者，不好办啊。”北祖苦笑道，他感觉自己想要瞒住北疆城的话，怕是不太可能。
“其实北祖可以让这些人进入到北疆城，反正他们也不知道北疆城会化为空间通道，等他们发现北疆城没什么特别，很快就会离去。”一个神帝跪在地面上，恭敬的说道。
“嗯哼？你说的有道理，堵不如疏。”北祖挑了挑眉头，他的手下说得没有错，现在越是藏着掖着，反而会让其他人怀疑这里有什么特别。
可是北祖忘记在北疆城不仅仅只有他们一群人，还有两个人隐藏在北疆城里面，正在等待机会离开呢。
北疆城一处屋子里，唐峰和方圆都穿着黑色的盔甲，他们看着外面静悄悄的街道，却不敢轻易出去。
“还好我们找到这两具可以屏障神念的盔甲，不然北祖偶尔的神念探查就会发现我们了。”唐峰苦笑道，现在他和方圆的处境非常危险，若是让北祖发现他们还在北疆城的话，怕是北祖会直接杀掉他们。
“等吧，北祖不可能一直都待在北疆城，我们只有等他离开才有机会回去。”方圆神色疲累的说话，幸好他们都是神尊强者，已经可以辟谷，不然在这个地方待太长时间的话，食物都是问题。
“不知道凌天和死亡神祖去到哪里，他们至今都没有出现，北疆城的变化也肯定和他们有关系。”
“管那么多干嘛，我们在这里一边修炼一边等待，如果北祖真的有毅力的话，在这里等个几百年也不算什么，反正我还能够坚持住。”
唐峰和方圆是真的运气很好，如果他们没有找到两具屏蔽神念的盔甲，怕是早就已经被发现了。
……
北祖开始撤回自己的手下，他不禁止外人来到北疆城，距离北疆城化为空间通道约莫还有五个月时间，他很担心时空帝君的传承在五个月内被人得到。
大量的修者开始进入北疆城，这些修者都是有背景的人，他们丝毫不惧怕北祖，当然让他们硬抗北祖的话，自然是不太可能的事情。
“咦，这是无数年的城池！”
“似乎以前北疆是时空帝君的领地，难不成这座城池有时空帝君留下的传承！”
“没有啊，什么都没有，这座北疆城就是一座空城！”
“怕是有什么东西也都已经被拿走了。”
进来的修者大多都一无所获，当方圆和唐峰发现大量修者在城池里活动，他们两人也悄悄混在修者群中，等待机会离开这里。
差不多半天之后，竟然有连续三个神祖出现，他们看到广场上的北祖，也没有去打扰北祖，而是用神念探查北疆城的其他地方。
“北祖你不是说要闭关吗？哼哼，怕是你已经在北疆城得到什么好处了吧？”
“没有一点奇怪的地方啊，看来这座城池的好东西都已经被北祖拿走了。”
三个神祖联袂前来也没有发现什么，不过他们没有得到什么收获，也没有立马离去，而且在北疆城四周飞行。
北疆城没有什么特别的地方，那么在北疆城周围是不是有什么东西，这是三个神祖的想法，当然他们也兼任保护进城修者的责任。
进入城池的修者有一些是三个神祖的子弟，他们担心北祖会对这些人出手，也是在城池周围环绕飞行也算是一种震慑。
“哼哼，随便你们怎么找吧，找不到东西你们就会回去！”北祖目光闪烁，心里暗自说道。
现在北祖也只能是赌一把，当然他不觉得这些人能够找到什么，因为北疆城涉及到时空的力量，除非有擅长时空力量的神祖过来，不然肯定看不出北疆城的虚实。
在北祖不知情的情况下，方圆和谭峰都已经走出北疆城，他们回头看着庞大的城池，还是心有余悸。
“咦，这不是谭峰和方圆吗？”
“在修者联盟的时候，他们接下凌天的任务，现在他们怎么在这里出现了！”
“老祖赶紧过来，这里可能有线索！”
方圆瞪大眼睛，她竟然忘了伪装自己的外貌，刚出城没有多久，竟然和谭峰一起被人认出来。
当初在修者联盟的二楼，方圆和谭峰接下凌天的任务，之后更是和凌天一起消失，所以他们一直都是其他修者关注的对象。
咻咻咻~
一个个修者聚集过来，甚至在北疆城周围的神祖都已经来到这里。
“你们怎么没有进去？”北祖的神念看到谭峰和方圆的时候，不由得惊呼道。

===== 第两千七百一十二章 什么叫运气 =====
在寒流风暴之外，北祖看过谭峰和方圆，本来他以为两人和凌天一起去到时空帝君的洞天福地，没想到两人还在这里。
“这两个人是叛徒，该死！”北祖突然出手，他不能让谭峰和方圆活着，不然北疆城的秘密可能会传出去。
“北祖兄，打打杀杀不太好！”一个胖子神祖轻描淡写就拦下北祖，让北祖的击杀计划落空。
在这里有三个神祖，他们的力量释放出来，北祖根本无法靠近谭峰和方圆。
不会在这里爆发神祖大战吧？
周围的修者都不敢乱动，若是三个神祖和北祖战起来的话，怕是这些修者都不能够活下来。
北祖咬了咬牙，他很想要杀掉谭峰和方圆，可是前面有三个神祖拦着，他一点办法都没有。
别看北祖是神祖，如果让他对上三个神祖的话，很可能自身都会陨落，即便是神祖也不是不死的。
“凌天去哪里了？”长得胖乎乎的神祖问道，虽然他长得很胖，看起来很有喜感，但是没有人敢轻视他。
“这是陆家老祖啊，他的实力比起北祖要强很多！”
“方圆赶紧回答神祖的问题啊，凌天到底去哪里了！”
陆家老祖？方圆的心里苦笑不已，这可是九墟星最强的几个神祖之一，现在她哪里还敢隐瞒什么。
“我也不知道凌天去到哪里，之前我们一起进入北疆城……”方圆连说谎都不敢，因为说谎的话，她的魂魄一定会有波动，这点波动肯定会被神祖发觉。
三大神祖并没有完全相信方圆说的话，他们还询问谭峰，当谭峰的回答和方圆一模一样，才完全确认凌天和死亡神祖真的不见了。
所有人的目光都落在北祖身上，现在他们都确认北疆城肯定有古怪，说不定这里真的有超越神祖的传承。
“想要知道什么，自己去探查！”北祖冷哼一声，直接回到广场上，他的心里想道，即便其他人知道北疆城有什么古怪，可是应该没有人知道五个月之后，北疆城会变成空间通道。
“哈哈哈，北祖你再隐瞒也没有用，你肯定在等待什么时机吧，正好我们几人都没有什么事情，在这里陪着你也好。”三个神祖落在北疆城里面，随便找了个屋子住了进去。
在北疆城附近的修者都开始进城，他们的想法很简单，跟着神祖走，一定有肉吃。
没一会儿，谭峰和方圆都没有人理会，他们悄悄离开这个地方，即便这里有什么机缘，他们也不敢插手了。
“再待下去的话，指不定北祖会对我们出手呢。”
“反正这一次我们得到不少神尊级兵器，甚至还收割到一些顶级功法，已经赚了。”
方圆和谭峰算是大赚，等到凌天出手之后，他们得到的好处将会更多，毕竟凌天答应的奖励还没有兑现。
此时九墟星变得更加热闹起来，北疆城这边的消息传出去，让不少强大的修者已经开始赶过来。
……
砰砰砰~
天空幽蓝，在一片大草原上面，凌天刚好击杀一头神帝境界的妖兽，他的身上沾染不少血液，离开北疆城一个多月，已经遭遇到上百头神帝妖兽。
“你能不能出手啊！这里无限空间还不知道存在多少危险呢，想要我累死吗？”凌天没好气的说道，死亡神祖正坐在一头妖牛上惬意的休憩。
“这不是历练一下你吗？而且杀掉再多的妖兽又有什么用，最主要是怎么破解这个无线空间啊。”死亡神祖轻笑道，他一点出手的意思都没有。
凌天无力吐槽死亡神祖，因为死亡神祖根本就不能够帮上什么忙。
现在他们处在一个无限空间，不管怎么向前走去，也没有办法走到尽头，要知道他们已经全速前进一个多月，逛遍一个神界二重天都已经足够了。
“整个时空法术太过于庞大，想要破解这个时空法术真的不简单啊。”凌天的心里有点烦躁，不过他在这个空间里也得到不少好处。
天地间到处充斥时空大道，这对于凌天在时空上的感悟有很大好处，特别是时空之心不知道怎么回事，竟然用时空力量冲刷小世界，让小世界的空间壁垒越来越稳固，时间长河越来越庞大。
小世界的增强，让凌天也变得越来越强大，甚至凌天都已经快要积累足够的力量去突破，一旦他突破的话，实力将会有一个翻天覆地的变化。
现在凌天是神尊境后期的境界，如果他进入神尊境巅峰的话，直接就可以进入神尊境的极境，到时候他相信月华仙子都不会是对手。
“无限空间仅仅利用空间力量，时间的力量并没有运用到太多，可惜我对于空间的力量研究不是很深。”凌天苦恼的说道，他修炼是恒古万年，擅长时间手段，对于空间说是入门汉都不如。
之前凌天能够施展时空静止，仅仅是利用时空之心的力量。
“如果你能够自创空间法术和功法就好了。”迷幻兽正趴在凌天的肩膀上，现在小世界正在发生翻天覆地的变化，他不敢待在小世界里面。
“俅俅俅！”连雷灵都已经跑出来，它在草原上奔跑，看起来似乎非常开心。
“自创空间法术和功法？你是在逗我吧！如果让我创造出时间法术还有可能，空间就别想了。”即便凌天再怎么天才，想要自创空间法术和功法也不太可能。
当然凌天若是耗费几万年的时间去研究空间方面的力量，也许他还真的能够自创出空间法术和功法，可是现在留给他的时间不多，真让他耗费几万年的时间，怕是吞灵生物都已经灭掉不少星球了。
“时空帝君！能不能扔给我一本空间功法啊！”凌天仰天狼嚎，他真的很想要破解这个无限空间法术。
“可以，十天时间修炼到第六层，不然你将永远被关在这里。”
咚~
一本金灿灿的书籍砸在凌天的脑袋上，让凌天有些发懵。

===== 第两千七百一十三章 真正的空间 =====
金灿灿的书籍砸在凌天的脑袋上，让他有些发懵，本来他不过是随便喊一喊，谁知道真有东西掉下来。
“刚刚的声音是谁发出的？这本书又是谁扔下来的？”凌天皱了皱眉头，难不成时空帝君还在这个空间里吗？
“别管太多了，应该是这个空间的镇守者，如同混沌歌一样的存在。”死亡神祖摆了摆手，时空帝君如果真的还在这个空间，肯定早就去到虚空中对抗吞灵生物。
生死帝君会留下混沌歌、混沌萧这些人镇守考验的关卡，时空帝君自然也不例外，凌天也没有去想太多，他的唯一目标就是得到时空帝君的传承。
“空间大道？”凌天看到金灿灿的书籍封面有四个古字，翻开第一页的时候，他的神魂遭到一个力量的冲击。
还好凌天的神魂足够强大，硬生生抗住冲击，他看到第一页上写着密密麻麻的文字，每一个字都承载着空间大道。
如果魂魄强度不够的话，连修炼这一门空间大道功法都不可能，这本书上的字都带着一股强大的力量，能够冲击修者的魂魄。
“空间变化多端，打破虚空时，一定会引起空间的震荡……”凌天仔仔细细看着书籍上的内容，越是看下去，他越是心惊。
原来空间有一定的结构啊！书籍上对于空间的描述让凌天觉得自己一直都是井底之蛙，以前他根本不知道空间是一个有序的结构体。
这一门空间功法有九层，修炼到第六层的话，仅仅依靠空间力量都可以对付神帝境强者。
“十天修炼到第六层，这也太看得起我了。”凌天揉了揉眉心，修炼这一门空间功法，难度不亚于他修炼万能功。
“你不是有时空之心吗？利用时空之心来修炼啊。”迷幻兽听到凌天的嘀咕声，不由得提醒道。
对哦！小世界里还有时空之心，时空之心可是能够释放出精纯的时空力量，更是能够演化成时空大道让凌天感悟。
“空间功法第一层！”凌天借助时空之心的力量，开始盘坐下来修炼。
其实凌天还是没有太大的把握在十天修炼到第六层，因为他发现空间蕴含许多奥妙，当初他修炼恒古万年都耗费很多时间，更不要说修炼空间功法。
差不多一天时间过去，空间功法第一层被凌天修炼成功，可是他一点喜色都没有，第一层就用掉一天时间，第二层肯定会更难。
“要怎么更快修炼成功呢？”凌天一边看着第二层的功法，一边在心里想道。
以前凌天不是没有接触过空间的力量，可是他对空间并不是特别了解，仅仅能够做到借用已经很不错。
“对了，规定是十天的时间，但是我可以利用恒古万年让自己所处的时间流速变慢啊！”突然间，凌天想到一个方法，那就是造成时间差。
规定十天内修炼成功，又没有说是外面空间的时间，还是凌天度过的时间。
恒古万年施展而出，周围的时间流速变慢下来，凌天再次沉浸在空间功法第二层的修炼中。
“咦，竟然施展出时间缓慢法术？”在空间的夹层中，无人注意到的地方，两个人正在望着凌天。
“师尊也没有规定不能使用时间缓慢法术，而且他拥有时空之心，没必要针对他了。”其中一人淡淡的说道。
“也是，这么多年过去，应该让师尊的传承重现天日了。”另一个修者认同道。
死亡神祖疑惑的望着天空，他总是感觉有人在窥视自己，可是他又没有办法察觉到修者的存在。
应该是这个空间的镇守者，死亡神祖皱了皱眉头，不过他没有做出什么过分的举动，因为他这一次是陪着凌天进来逛一逛，顺便保护一下凌天。
至于死亡神祖一直都没有出手的原因很简单，其实他实在是不能够出手，后面的路还不知道存在什么危险，若是他在这里耗费力量的话，遇到同等境界的敌人，他可能会坚持不住。
空间功法的第二层，凌天足足用掉三天的时间才修炼成功，这对于他来说是一件很特别的事情，因为第二层的空间功法相当于神尊境初期级别的功法。
“果然涉及到空间的功法都不太好修炼啊，怕是接下来的修炼时间会呈现几何式增长。”凌天叹了一口气，第三层的空间功法说不定会用掉十几二十天的时间。
翻开书籍第十三页，凌天开始看起空间功法第三层，这已经涉及到一些空间创造的知识。
如果凌天能够修炼成功第三层的空间功法的话，他可以用自身的力量封禁一个空间，甚至让空间崩坏。
至于他想要做到创造一个空间，怕是得修炼到空间功法的第三层，当然到时候的他创造出来的空间肯定也不会太过稳定。
“构建空间如同搭积木，每一块积木的摆放都需要特别小心，封禁空间需要加强每一块积木之间的稳固性，然后形成一个空间屏障，让空间里的人无法出来。”凌天在修炼的同时，双手也不断在摆动，一股股空间力量从他的双手释放出去。
突然间，前面的一株小草突然静止不动，凌天的脸色浮现出一抹喜色，虽然他仅仅让小草周围的小小空间被封禁，可是这证明他领悟到一丝空间的真谛了。
时间过得很快，半个月悄悄的过去，从凌天开始修炼空间功法到现在已经过去二十天左右。
当然外界的时间仅仅过去一天多的时间，凌天施展的时间缓慢法术还是很有作用，如果没有时间缓慢法术的话，他便无法完成十天修炼成功的限定。
“第三层都已经成功，第四层也快了！”凌天开心的大笑起来，他对于空间的理解越来越深，对他战力的影响也非常大。
以往凌天仅仅领悟到时间的真谛，现在他又掌握空间大道的一丝力量，这可不是一加一等于二，而是一加一大于二的增长！

===== 第两千七百一十四章 北疆城之变 =====
从第一层到第六层的空间功法，凌天足足耗费五个多月的时间，刚好外界的时间过去九天半，他差一点就没有办法在时限里修炼成功！
“幸好前六层的功法都对应神祖以下的境界，不然我真的没有办法在五个多月里修炼成功。”凌天放下金灿灿的书籍，一脸苦笑的说道。
“你的时间缓慢法术有进步啊，外界过去九天半，你已经度过五个多月。”迷幻兽惊讶的说道，当然时间缓慢法术也并不是万能，不过用在修炼上还算是不错。
时间缓慢法术施加在凌天自己的身上，凌天的寿命是实打实减少五个多月，而且他也耗费掉不少自身的力量。
“唉，第七层的空间已经看不太懂了。”空间功法的第七层已经涉及到完整的空间大道，凌天叹了一口气，他实在没有办法看懂啊。
如果能够看懂的话，凌天直接就能够掌握时空大道，这一点他自然很清楚。
“现在你有办法破解这个无限空间法术吗？”死亡神祖对于凌天修炼到哪一步并不在意，他只想知道能不能走出无限空间。
“应该可以吧。”凌天并没有十成的把握，此时他利用时空之心的力量，朝着半空中一个个位置上释放出空间斩。
每一个位置都是这个无限空间的节点，凌天已经能够看清这些节点的存在，要知道五个月以前，凌天连空间的波动都感应不明显。
砰砰砰~
一个个节点被空间斩打中，一条条虚空裂缝显现出来，整个空间仿佛都在晃动。
“还不够！还需要打中更多的节点！”空间力量疯狂的涌出，凌天不断挥舞锈剑，锈剑斩出一道道空间斩，让更多的节点崩溃。
凌天在一炷香的时间里足足打碎一千多个节点，连他体内的力量都几近耗尽，整个空间才如同镜子破碎的裂开。
无限空间法术彻底被凌天给破解，在前方出现一座座屋子，更远处还可以看见一处森林。
终于不再是无穷无尽的草原！凌天不断喘着粗气，满头大汗，可是看到前面的景象终于发生变化，他的心里也有一丝丝激动。
“不愧是人王的传人啊，真的破解掉时空帝君施展的无限空间法术，看来我们可以通过这第一关考验咯。”死亡神祖轻笑道，他坐在妖牛，惬意的往前行去。
“走吧。”凌天招手让雷灵回来，随后跟上死亡神祖的脚步。
……
北疆城，现在的北疆城已经挤进来无数强者，神皇境修者到神祖境修者应有尽有。
一开始的三位神祖和北祖都待了半年左右的时间，这半年里又有好几个神祖来到北疆城，甚至北祖还请来自己的一位好友。
“陆倩大小姐，老祖刚刚让我告诉你一声，北疆城有剧烈的空间波动，很可能要发生变化，让你做好准备。”在北疆城外面，陆倩带着一群神帝手下正在露营，只见一位伪神祖从天边飞过来传音道。
“知道了。”陆倩点了点头，本来她和凌天分别以后，便回到陆家，一听到北疆又有变化出现，自然带人过来。
“听说凌天兄弟已经在时空帝君的传承之地待了很久，如果我们进去的话，一定要找到凌天小兄弟，跟在他的身边才能够获得更多的机缘。”阿鲁神帝正在说一些吩咐，现在跟在陆倩身边的神帝都是陆家新派来的护卫。
“凌天真的有那么神奇吗？我们陆家老祖亲自进去的话，我们不应该跟着老祖吗？”
“呵呵，你知道大小姐为什么修为提升这么快吗？正是因为凌天小兄弟啊！而且老祖一进去肯定就会甩开我们，你还想着跟着老祖。”
老六神帝看着这一群新来的神帝，很清楚这群人并不相信阿鲁神帝说的话，不过他也不在意，反正他和阿鲁神帝肯定会带着陆倩去找凌天。
在青铜门空间里面，正是因为有凌天的存在，他们才能够得到不少的机缘，甚至原本那一批守护陆倩的神帝都能够加入生死宗！
轰隆隆~
突然间，大地震颤起来，北疆城的城墙开始崩溃，一块块巨大的石头滚落。
在北疆城里的很多修者都吓得赶紧往外飞去，连北祖等人都飞上高空。
剧烈的空间波动让人们感觉很不舒服，还不到十息的时间里，整座北疆城化为废墟，强烈的光芒以北疆城为中心释放而出。
许多修者不得不闭上眼睛，当他们睁开双眼的时候，只看到北疆城已经彻底消失不见，原本的位置上反而出现一个巨大的光门。
“哈哈哈！终于等到这一天了！”早已经有所准备的北祖带着自己的手下和朋友最快冲进光门！
“不能够让北祖领先！”胖乎乎的陆家老祖脸色一变，达到神祖层次已经能够跨越空间，只见一群神祖眨眼间就消失在光门里面。
“机缘就在前面，不能错过！”
“如果让我得到帝君的传承，我一定能够报仇！”
“生死有命，虽然我仅仅是神皇境初期的修者，运气好一点的话，说不定也能够得到机缘！”
周围的上千个修者都变得疯狂起来，特别是一些卡在神帝境和伪神祖境界许多年的修者，他们疯狂的冲向光门。
“我们也走吧！”陆倩神色凝重的说道，不过她行走的速度并不快，现在要是冲太快的话，其实并不是什么好事。
在光门外面，一群修者挤在一起，好几个神皇直接被一个神尊体修撞成肉酱，更有一些人在暗中出手，想要减少自己在光门里的竞争者。
作为陆家的智囊，陆倩还是能够保持清醒，她一边让神帝手下提高警惕，一边防止有人刺杀。
差不多过去一刻钟的时间，光门外的修者终于少了很多，陆倩是属于比较偏后进入光门的修者，她注意到上官家和李家也有派人过来。
在九墟星的各个地方，有关于北疆城化为空间光门的消息很快就传遍，不过这种时间前来北疆的修者已经不多了。

===== 第两千七百一十五章 死亡神祖的不忿 =====
“凌天哥哥，你能不能陪我好好玩啊，不要老是乱跑！”
在大量修者进来这个空间的时候，凌天正在陪一群孩子玩耍，不久前他和死亡神祖走出草原，来到这个村子。
“我没有跑啊，只是我想要好好逛一逛村子。”凌天微微一笑，他现在正处在第二个考验。
第一个考验是破解无限空间，第二个考验是在这个村子里找到一种有关时空的灵物。如果是平时的话，凌天想要找东西很轻易就能够找到，现在却是不行。
“神念被压制，除了时空力量和肉身的力量，其他力量都没有办法使用。”凌天在心里苦笑道，在村子的北边就是原本的草原，只要离开草原，一身的力量都会受到压制。
即便是死亡神祖也一样，现在死亡神祖都没有办法使用任何法术，只能够凭借肉身的力量。
如果这时候凌天和死亡神祖打起来的话，死亡神祖还真不一定能够打赢凌天，因为凌天修炼混沌人王体，肉身强度早已经达到神尊境的顶端。
这个村子叫做刹那村，刹那代表时间一瞬间就过去，凌天尝试过释放时间的力量，却也没有能够发现村子里的有关时空的灵物。
“过两天就是刹那村的祭祀日，凌天哥哥你太幸运了，祭祀日每过百年才会举行一次，你正好可以参加！”一个可爱的男孩跟在凌天的跑来跑去，一边欢快的笑道。
“祭祀日是干嘛的啊？”凌天露出温和的笑容，面对这些小孩子，他还是很有优势，毕竟他长得又帅，又很有亲和力。
当然凌天若是板起脸的话，怕是周围的小孩子都要被吓跑，看着这些小孩子，让他总是想起自己在地球的时候。
第一次去到地球，凌天成为一个小孩子进行重修，那时候他交到一个个天真可爱的孩子，那些都是他的朋友啊，只是不知道那些人是不是还活着，是否已经去到神界。
“因为每一次过去百年就会有妖魔想要灭掉我们的村子，所以祭祀日就是用一些好东西献祭给帝君大人，让帝君大人保佑我们平平安安。”
“每次祭祀日都有好多好多吃的东西，特别是村长都会带着大人去猎杀妖兽，让我们吃掉好吃的。”
说着说着，这群孩子都想到吃的上面去，凌天轻轻一笑，从空间戒指里拿出一些灵果。
各种味道的灵果应有尽有，当这些孩子吃掉灵果的时候，一个个人都开始的叫起来。
“暂时找不到村子里有关时空的灵物，说不定这个祭祀日有什么特殊之处，能够让我找到那件灵物。”凌天望着湛蓝的天空，他已经走遍整个村子，甚至对村子里一些大人旁敲侧击，可是都没有什么用处。
死亡神祖正在村口的位置晒着太阳，他根本不想要进村子，骑着妖牛在休息。
当凌天找死亡神祖帮忙的时候，死亡神祖说了一句很简单的话：“考验是属于你的，想要得到时空帝君的传承，也只能靠你自己的力量。”
“为什么你们要针对我啊！”在村口的位置，死亡神祖看着凌天带着一群小孩子在玩耍，心里很是不爽。
其实一开始来到这个村子，死亡神祖是想要帮一下凌天的忙，毕竟他帮忙的话，说不定凌天能够更快通过考验，更快得到时空帝君的传承。
谁知道他刚想要帮忙，一个声音就出现在他的脑海里，这个空间的镇守者让他不准插手凌天的考验！
“时空帝君和我的师傅都是多年的好朋友，现在我想要出手都不行，哼哼，等到凌天拿到传承，我一定让他好好教训你们。”死亡神祖不忿的说道。
“呵呵，他想要拿到传承可没有那么容易。曾经你来过这个村子，很可能见过那一件灵气，我们自然不能够让你帮忙。”在空间夹层中又有声音传来。
死亡神祖竖了一个中指，这个空间的镇守者其实没有说出，他真的知道村子拥有的有关时空的灵物是什么。
凌天，现在只能靠你自己了。死亡神祖叹了一口气，闭上眼睛开始休憩起来，反正现在也没他什么事情了。
……
在青青的草原上，上千个修者同时出现，他们一出现就引来妖兽的攻击！
“什么东西，这个空间竟然有伪神祖层次的妖兽！”
“太多妖兽了，赶紧往前跑去！不要在这里多停留！”
“这些妖兽太厉害了，最弱的妖兽都是神帝境界，扛不住了！”
他们比起凌天还要更惨，凌天基本上都是零星遇到一些妖兽，这群人是一下子遇到大量的妖兽。
“大小姐，我们赶紧突围吧，没想到这里有几十头伪神祖妖兽，再待下去的话，很可能会有危险。”阿鲁神帝和老六神帝贴身保护陆倩，深怕陆倩受到一点伤害！
“突围！”陆倩很清楚现在的局势，她赶紧下令让神帝手下们往外面突围。
一些神皇境修者和弱一点神尊就很惨了，偶尔有一头伪神祖妖兽冲过来，一个尾巴扫过去就是大片弱小修者的灭亡。
当然这里的修者也很多，伪神祖和神帝也有不少，随着时间的推移，不少妖兽被击杀，还有不少修者逃出妖兽的包围圈。
“神祖真的都已经不见了，他们去到哪里了？”这是许多修者的想法，他们一来到草原的时候，一开始进来的神祖就已经消失不见。
如果这些神祖还在的话，包围过来的妖兽都不算什么！
可惜没有如果，鲜血染红草原，浓浓的血腥味飘荡在空气中。
“呵呵，人越多就会有更多妖兽出现，希望你们能够通过第一关考验。”在空间夹层里，两个时空帝君留在这里的镇守者都不看好这些修者。
凌天足足耗费半年的时间才能够破解无限空间法术，现在进来的这些人得花费多少时间才能够破解呢？
当两天过去，来到草原上的修者终于察觉到不对劲，时而出现的妖兽，一成不变的景色，让他们知道这个空间很不对劲。

===== 第两千七百一十六章 祭祀日 =====
草原上涌入大量修者，让整个草原都热闹起来，在草原边缘的刹那村也迎来百年一次的祭祀日。
短短几天的时间，凌天和刹那村的人已经混得很熟，他走到哪里都有人打招呼，这些村民对他也很友好。
“凌天小兄弟，今晚祭祀日你可一定要来啊！”
“哈哈哈，祭祀日非常热闹，刚好我的女儿想要和你在祭祀日独自玩一玩，你一定要找她一起！”
“呵呵，老余你别想了，我的女儿比你女儿更漂亮，凌天小兄弟今晚应该陪我女儿去玩！”
没有错，凌天成为刹那村的‘抢手货’，他本来就长得很帅，身上又有一种独特的气质，让刹那村很多少女都对他心生爱慕。
对此凌天也很头疼，他叹了一口气，说道：“人太优秀也是一种麻烦啊，幸好我能够坚守底线，没有对这些少女下手。”
“呵呵，你的道侣应该超过五个了吧？就你还能够坚守底线？”迷幻兽鄙视道，他可是见过凌天的好几个道侣。
“怎么说话呢，她们和我都是两情相悦，而且拥有雄厚的感情基础。刹那村的少女和我又没有什么感情基础。”凌天瞪了眼迷幻兽，让迷幻兽别乱说话。
迷幻兽撇了撇嘴，他才不信凌天的鬼话。
刹那村的每一条街道上都洒满黄色的花瓣，根据一些村民解释，这些花瓣铺满街道能够让帝君降临的时候，心情愉悦一些。
在刹那村的边上是一望无际的森林，森林里存在很多强大的妖兽，刹那村的人偶尔会去到森林猎杀妖兽，却从来都没有妖兽敢反过来入侵刹那村。
有一次凌天好奇的提出一个问题，帝君是不是真的会来到刹那村，谁知道他刚提出问题，刹那村的村民就变得很悲伤的样子。
“帝君已经无数年没有来到刹那村，但是我们相信帝君一定在暗中进行保护，不然刹那村怎么可能无数万年没有受到妖魔的侵害。”
这是村民的原话，他们的心中依旧存在对时空帝君的无尽敬仰，时空帝君是他们的信仰，也是他们最敬重的存在。
“他们不知道时空帝君在另一个地方征战也许是一件好事情，至于刹那村这么多年没有受到妖魔的侵蚀，应该是镇守者的功劳吧。”凌天的心里暗自想道，他还是有点羡慕刹那村的平静生活，当然这种平静的生活不适合他而已。
刹那村真正热闹起来，街道上到处都有人在忙碌，许多女人都在处理各种各样的食材，今晚这些食材都要用来祭祀。
当夜幕降临的时候，刹那村依旧很是明亮，到处都是张灯结彩，而在刹那村的中央位置有一块空地，空地上已经聚集所有刹那村的村民。
“真是热闹啊。”凌天站在角落，他看着空地上的村民正在忙碌，不由得感慨道。
“这几天你和他们接触，应该能够感觉到他们的淳朴吧，不过我有一点倒是很奇怪，为什么在这个地方，我们的力量都会受到压制。”迷幻兽的手里正拿着一颗灵果，现在神尊级别的灵果都被他当做零食一样。
“谁知道啊，不过我的时空力量还能够使用，如果有什么意外发生的话，也能够应对。”凌天耸耸肩，这个空间是时空帝君闭关的洞天福地，会有这种奇特的事情出现也不奇怪。
“凌天哥哥，我们想要灵果！”
“好吃的灵果，凌天哥哥快点拿出来给我们吧！”
一群小孩子看到凌天的时候，全都围过来讨要凌天，凌天无奈的一笑，不过他也不是很在意，反正灵果他都不怎么吃，拿一些出来也没有什么。
祭祀的准备工作已经做得差不多，在空地的中心有一个三米高的祭坛，祭坛通体用黑色的岩石打造，在光芒映照下显得有一种神秘感。
在祭坛的四周摆放着一张张红木桌，每一张桌子上都放着不同的兽肉和灵果，甚至还有一些特别的食物。
当天色越来越晚，准备工作终于做好，刹那村的村长从边上走到祭坛前面。
“祷告！希望帝君能够永远保护刹那村！”年老体迈的村长突然变得精神起来，他的手里拿着一只权杖，当他往祭坛上走去的时候，权杖的龙头正在释放出耀眼的光芒。
“&&％……％”
在这一刻，所有村民都闭上眼睛，他们念叨着神秘的语言，连凌天都听不懂。
“这是什么力量！”凌天瞪大眼睛，他看到不可思议的一幕！
一个个村民的胸口都飘出一团金色的光团，这些光团聚集在村长权杖上，让整条权杖都散发着金光。
这些金色光团都是精纯的力量，凌天的神念被压制，没有办法判断出这些光团是什么力量。
差不多一炷香的时间，祷告声戛然而止，村长拿着权杖触碰黑色的祭坛，一股莫名的力量从祭坛上荡漾而出。
扑通~扑通~扑通~
凌天仿佛听到心跳的声音，血液在血管里极速流转，让他感觉很是难受。
“赐福！”
突然有一个声音在天上响起，这个声音对凌天来说并不陌生，正是扔下金灿灿书籍的人的声音！
星光点点，仿若萤火虫的光芒从天上洒落，所有村民都吸收掉这些光芒，每一个人的气息都变得更为强大。
“时空的力量！”凌天看到天上有一颗明亮的灵珠正在释放出这些力量，他从这颗灵珠上面察觉到强烈的时空力量！
这就是刹那村所拥有的有关时空的灵物，凌天想要飞上天空拿下这颗灵珠，可是接下来他愣住了，因为这颗灵珠仅仅出现不到十息时间就消失不见！
“不会吧，我这是错过机会了？”凌天有点不相信的轻呼道。
“咳咳，再等一百年吧。”在村口的死亡神祖摇了摇头，如果他一开始就能够帮助凌天的话，凌天就可以在灵珠出现的时候就飞上天空。
凌天落到地面上，他的脸色很难看，祭祀已经快要结束，不知道灵珠还会不会出现。

===== 第两千七百一十七章 吃货的启发 =====
直到祭祀结束，蕴含时空力量的灵珠没有再出现，凌天知道自己应该是错过这一次机会。
“难不成想要得到那样东西，我需要等上一百年吗？”凌天欲哭无泪，一百年啊，以他的天资说不定都可以突破到神尊境巅峰。
“凌天哥哥，祭祀结束，我们可以吃东西啦！”
“这可都是肉质鲜美的兽肉，凌天哥哥你可要好好尝一尝！”
“咳咳，吃完兽肉，凌天哥哥应该给我们一点点灵果吧？”
一群小孩子围过来，他们的手上都拿着做好的妖兽肉，甚至还有一个小女孩端着一碗兽肉汤，兽肉汤的香味让人食欲大开。
算是吧，等上一百年也没有什么，凌天还是很看得开，将烦恼丢在脑海，开始大快朵颐。
“太好了，如果每天都能够吃到这么美味的食物，我宁愿一直留在这里！”迷幻兽已经被美食给俘获，他的两只手都拿着不同的烤肉，满嘴油腻腻。
雷灵对这些食物并不怎么感兴趣，它瞥了眼吃得正欢的迷幻兽，直接拿出一个雷球吃起来，咔嚓咔嚓，果然雷霆之物才是最美味的食物啊！
刹那村整个晚上都在狂欢，祭祀一旦结束，村子可以连续狂欢三天三夜，而且白天都不需要劳作，这是刹那村一直以来的规矩。
“不行，我不能再喝了。”狂欢到第三天的晚上，凌天看到一群村民都走过来敬酒，赶紧摆了摆手，示意自己已经不行了。
没办法啊，刹那村的灵酒蕴含着浓郁的灵气，而且还没有办法化解掉灵酒里的酒精，前两天凌天每一次都喝得醉醺醺。
实在太久没有尝试到喝醉酒是什么滋味了，凌天记得上一次喝酒还是在第四重天的时候，那时候神界三贱客跑到徐三娘的店里大喝特吃。
“凌天小兄弟，你怎么不行了，前两天你一个人就灌醉我们十几个人，现在你竟然敢不喝！”
“呵呵，我们闺女都看上你，今天你一定要喝醉，不然怎么让闺女抢走你呢。”
一个个村民也都已经喝得微醺，他们拿着酒杯，非要和凌天继续喝下去。
凌天看着不远处一群望穿秋水的少女，甚至他还看到一些年纪大一点的女人也在往这一边看来，顿时心里一紧，这么多的人爱慕他，若是他真的喝得不省人事，怕是会发生一些不好的事情。
“咳咳，各位我想要早点休息，不再这里陪着你们了。”落荒而逃的凌天直接回到屋子里，这是刹那村特定给他准备的一间小屋。
坐在边上，凌天拍了拍胸口，实在是吓死他了，刚刚一群少女的目光让他都感到害怕。
“她们就如同一群狼，而我是她们眼中的羊！”凌天摇了摇头，苦笑道。
“狼羊？”雷灵眨眨眼睛，它还不知道狼和羊是什么东西呢。
狂欢三日，刹那村恢复正常，随后的几天，时不时就有村子的少女上门拜访凌天，美名其曰帮凌天做家务。
看着洁净的屋子，还有两个十七岁左右的少女，凌天抚额无语，这么干净的屋子还要打扫？
可是凌天架不住这些人的热情，若是他不让人进来的话，屋子外便会聚集起来大量的女孩。
“难不成我真的魅力大到这种程度，整个村子长得漂亮一点的女孩子都喜欢我？”凌天皱了皱眉头，他实在感觉有些奇怪，为什么刹那村的女孩子都喜欢缠着他呢。
不仅仅如此，在凌天第一天进来刹那村的时候，村民对他的友好态度也让人奇怪，按理说一般的村子遇到外人的话，第一反应不是提高警惕吗？
肯定有什么不对劲的地方！凌天的心里感觉很不舒服，在一天晚上，他偷偷跑到村口，找到死亡神祖。
“死亡神祖，这个刹那村怎么感觉好奇怪啊？”凌天大大咧咧坐在一块冰冷的大石头上，毫不避讳的问道。
“奇怪的地方？你进去村子已经大半个月，这个时候才发现不对劲吗？”死亡神祖没好气的说道，他是真的没有想到凌天的神经会这么大条。
“咳咳，刹那村拥有一个平和的气息，让我的警惕都降低不少。”凌天挠了挠头，很不好意思的说道。
的确，凌天进入刹那村之后，整个人都变得懒散起来，甚至每一天都在屋子里休息睡觉，感悟大道的速度都慢下来了。
不仅仅如此，在祭祀日的时候，如果按照凌天正常的反应，绝对会在灵珠出现的第一刻飞上天空，而不是等十息过后，让蕴含时空力量的灵珠给跑掉。
“有人不肯让我帮你啊，我也想要给你透露更多的东西。”死亡神祖正想要说什么，突然在天边有一股强大的气息闪过，让他只能够叹气说道。
“这个空间的镇守者？”虽然凌天没能够感应到天边的气息，但是他还不是很笨，一下子就猜到死亡神祖为什么不能帮他了。
“找到那一天出现的东西，一切都会发生变化了。”其实死亡神祖也不想要在这里浪费时间，他还想要早一点回到生死宗修炼呢，毕竟生命神祖差不多要去到天外对抗吞灵生物，还需要他去帮忙。
找到蕴含时空力量的灵珠？凌天回到小屋里，盘坐在床上冥思苦想，依照死亡神祖的意思，显然还有其他的办法可以让蕴含时间力量的灵珠出现。
“难不成让我将村子里的女孩子都收为道侣？”凌天想到一个可能，不过这个可能很快就变成不可能，因为他不可能这样去做。
“吃吃吃，我要吃烤肉~还有美味的灵酒，我要醉上半个月！”迷幻兽正在睡梦中，只见他流着白色的口水，一边呢喃着梦话。
“俅俅俅！”雷灵听到迷幻兽说梦话，鄙视的叫了一声，似乎它觉得迷幻兽的形象太不好了。
可是凌天听到迷幻兽的梦话，整个人如同被雷霆击中，因为他想要一个方法，说不定真的可以引来蕴含时间力量的灵珠！

===== 第两千七百一十八章 奇怪的地方 =====
蕴含时间力量的灵珠在祭祀日出现，凌天想到一个方法，如果让刹那村举办一个同样的祭祀，有没有可能灵珠会再次出现。
“应该有可能会出现，可是要怎么让刹那村举行祭祀呢？”凌天喃喃自语，祭祀日是百年才有一次，想要让刹那村再次举办祭祀日显然有些困难。
一整个晚上，凌天都在想办法，隔天一大早，他跑到村长的家里，询问一些问题。
村长的家里是一个学堂，刹那村的小孩们都在这里学习一些知识，凌天进来的时候，刚好村长在讲课。
“力量在经脉中运转需要注意……”村长看到凌天的时候，并没有停下来，等到讲完修炼的一些知识，他才走到凌天的身边。
“凌天哥哥来了耶！”
“我还想要吃灵果怎么办，凌天哥哥的灵果太好吃了！”
“可是凌天哥哥和村长好像有什么事情要谈，我们还是不要过去打扰他们啦。”
一群小孩子叽叽喳喳的聊起天，他们站在不远处好奇看着凌天和村长，不过他们很懂事，并没有走过来。
年迈的村长穿着一身蓝色长袍，看起来有一种学者的味道，而且凌天注意到村长的精神气很不错。
“不知道凌天小兄弟过来有什么事情呢？”村长眯着眼，双手负在背后，神色淡然的问道。
“村长！我想问一下，祭祀日那一天在天空出现的灵珠是什么东西啊？”直截了当的提问，凌天也不想要用什么七拐八弯的试探。
村长的眼中闪过一道精光，他迟疑一下，说道：“其实我也不是很了解，不过村里传下来的言语，似乎那颗珠子是帝君赐予刹那村的守护神物，它永远守护刹那村，让刹那村不受到森林里的妖兽侵害。”
“不知道我要怎么才能够看到那颗珠子呢，我知道有些冒昧，不过祭祀日的时候，那颗珠子和我产生感应，我想要知道那颗珠子和我有什么关系。”凌天随便编织一个谎言，什么感应自然是假的，不过他想要让村长帮忙的话，也只能撒谎了。
如果凌天告诉村长实情的话，很大可能村长会赶他离开。
“想要见到刹那村的守护神物，必须在祭祀日才有可能，所以凌天小兄弟你在这里等待百年之后的祭祀日吧。”
“不能这两天再次举行一次祭祀日吗？”
“当然不可能！”
“村长……”
“凌天小兄弟请回吧。”
最终凌天还是没能够说服刹那村的村长，这让他感到有些无奈，很明显村长在刹那村有大威望，村长不开口的话，相信也没有人敢举行祭祀日。
在街道上漫无目的的行走，即便是一个个村民和凌天打招呼，这时候的凌天也没有心情去理会他们。
怎么样才能够说服村长举行祭祀日是一个大问题，凌天暂时还没有想到好办法，而且他想要另外一个可能，会不会蕴含时空力量的灵珠其实不需要举行祭祀日就能出现，如果刹那村举行盛宴的话，有没有可能灵珠也会出现呢。
刹那村只有发生什么大喜事的时候才会举行盛宴，除非凌天迎娶村里的女孩，村子里才有可能举行盛大的宴席。
“不对，村长说灵珠是刹那村的守护神物，如果我让刹那村受到伤害的话，岂不是灵珠就会出现？”凌天的心里惊呼道，他越想越觉得有可能。
以凌天现在的实力，一个人可以灭掉整个刹那村，虽然他现在就剩下肉身力量和时空力量，但是凭借肉身的力量，神帝境他都可以对付。
整个刹那村的强者并不多，甚至凌天发现不少村民都是凡人，一点修为都没有。
“引森林的妖兽进攻村子？或者将村子里的人都给绑起来？直接施展一道道空间斩灭掉整个村子？”凌天的脑海里出现一个个奇怪的想法，不过他看着街道上平和的村民，实在不忍心让这些村民受到伤害。
“凌天，这是我采的烈焰花，你能不能答应做我的道侣！”
“烈焰花有什么好的话，看看我去森林边缘摘来的轻语花，比烈焰花漂亮多了。”
走到街道的尽头，凌天遇到两个女孩，这两个女孩的手上都拿着不同的花朵，显然是专门采摘而来。
凌天摇了摇头，他收下烈焰花和轻语花，随后赶紧回到屋子里，可是刚走进屋子里，便看到屋内有几个女孩正在打扫。
不是吧！怎么到处都有刹那村的女孩！凌天转身离去，可是他很快就有点绝望，不管他走到哪里都能够遇到刹那村的女孩！
如果说以前这些女孩还有点含蓄，现在却不一样，凌天每一次都能够遇到好几个女孩为他争风吃醋，甚至有女孩子大胆的表白。
“这都是假的！一定是刹那村的守护神物影响她们的思想！”凌天好不容易跑到村子的一个无人的屋内，温柔乡很好，可是好得有点过了。
如果凌天和刹那村的女孩有深厚的感情基础，他一定不会烦恼，迂腐不是他的性格，若是真的两情相悦，在一起也没有什么。
可是他来到刹那村还没有一个月，怎么可能整个刹那村的女孩都喜欢他呢，其中要是没有一点古怪，他都不相信！
“不行，我需要赶紧得到刹那村的守护神物，完成这一次考验赶紧离开，即便是做出一些过分的举动也没有办法了。”凌天咬了咬牙，现在他需要用到一些强硬的手段，即便是让刹那村的村民受到伤害也没有办法了。
当夜幕降临的时候，凌天如果黑夜里的王者，他出现在一个个屋子里，每次从屋内出来的时候，屋子的灯光都熄灭了。
短短半个时辰，整个村子都变得暗下来，此时在小世界里面，所有村民都在一个小山坡上面。
“这是怎么回事？”村长看着陌生的世界，不由得浑身颤抖的说道。
“我要回家，我不要在这里！”
“呜呜呜，这里看起来好可怕啊！”
一群小孩子苦恼起来，全都想要回到刹那村。

===== 第两千七百一十九章 动用一点小手段 =====
“为什么有好多雷电啊，好可怕！”
“天上有几颗星星耶，其实看起来也挺漂亮啊！”
“不，再漂亮又怎么，地面都是震动，我真的好害怕！”
刹那村的小孩子并不是很少，他们本来还在睡梦中，突然间来到小世界，全都害怕的大哭大闹起来。
即便是大人们安慰都不太管用，连年迈的村长说话都无法让这群小孩子安静下来。
凌天的神魂看到这一幕的时候，赶紧来到众人的面前，他没有理会周围的大人，而是走到一群孩子面前。
“大家都不要怕，这里是哥哥的世界，不会有危险。你们看那一边的花海，多么漂亮的花海，赶紧过去玩吧。”凌天的脸上浮现出温和的笑容，他指着不远处的花海，让这群孩子赶紧过去。
“原来是凌天哥哥的世界，哇，真的有好多漂亮的花耶！”
“凌天哥哥，等一下你会给我们灵果吃吗？”
“前面有好多大树啊，树上有好吃好吃的灵果呢！”
小孩子的心性都很纯真善良，他们一下子忘记害怕，反而跑到花海里去玩耍了。
自从凌天过来的时候，村长的脸色就十分难看，甚至他的心里有些害怕，为什么凌天要让他们来到这个陌生的世界。
“村长，你们乖乖在这里待着吧，我只想看一看刹那村的守护神物会不会出现。”凌天的神魂淡然的说道，如果没有必要的话，他不可能让刹那村的人都进来小世界。
“你竟然觊觎我们刹那村的守护神物？”村长捂着胸口，似乎不敢相信会是这种人。
“不是觊觎……”凌天刚想要解释，却直接被打断！
“凌天你太可恶了，刹那村喜欢你就是一个错误！”村民甲怒喝道。
“我……”凌天摆摆手，想要解释他不是觊觎刹那村的守护神物。
“为什么要这样做！”村民乙恨不得上来打凌天两巴掌！
连续说话被打算好几次，凌天干脆也就不解释了，反正他也不会对这些村民做什么，让这些村民在小世界好好呆着就行。
……
刹那村的一间屋子的屋顶，凌天凝望着天空，他发现一个很重要的问题，即便他将所有村民都收入到小世界，蕴含时空力量的灵珠也没有出现。
难不成刹那村的守护神物其实并不在意村民们的安危？凌天的脑海里闪过一个念头，但是他很快又觉得不太可能，因为从村民们的反应来看，守护神物应该真的守护过村民们。
迷幻兽趴在凌天的肩膀上，最近他喜欢上喝酒，所以他困得打了个哈欠，说道：“说不定你将整个村子给毁掉，或者杀掉小世界里的村民，刹那村的守护神物才会出现吧。”
凌天皱了皱眉头，回答道：“你说得有道理，可是万一不是真的话怎么办，我不相信滥杀无辜啊。”
“那我就不知道了。”迷幻兽耸耸肩，闭上眼睛又睡了过去。
这头睡货！凌天很想要敲醒迷幻兽，但是想了又想，迷幻兽醒来也没办法帮到什么好忙，干脆就算了。
“刹那村的守护神物，赶紧给我出现吧，不然我就毁掉整个村子的建筑啦！”
“真的不出来吗？信不信我杀掉所有村民？”
“呵呵，看来你不相信啊，不过杀掉村民的话太小儿科了，干脆我将所有村民收为奴隶，然后让他们反过来对付你，什么祭祀日从此以后也不要举行了。”
咻~一道金光从天上射来，随后撞在街道的青石板上！
只见一颗金色的灵珠化为十六七岁的美少年，他死死的盯着凌天，说道：“放了所有村民！”
化形了？凌天讶异的想道，不过这也是很正常的事情，这颗灵珠显然不是一般之物，能够化形是在意料之中。
不过凌天想不懂一个金色的灵珠，为什么会化成一个比绝色美女还要更加美丽的少年，而且看起来还有点gay里gay气！
“咳咳，你过来让我摸一下，我立马放掉所有村民。”凌天记得考验是要得到这颗灵珠，所以他想要让美少年过来。
“变态！竟然还想要摸我！你这样的变态太可恶了，赶紧放开所有的村民，不然我对你不客气了！”美少年怒道，似乎他认为凌天是一个超级大变态，竟然连男人都想要摸！
凌天很想要说自己冤枉啊，可是还没有等到他解释，一道时空力量就打过来！
说打就打！能不能给他一点准备啊！凌天凭借肉身的力量抗住一道时空力量，反手就是一道空间斩！
“哼哼，没想到你还会空间斩，不过时间和空间的力量对我都没有什么用！”空间斩落在美少年的身上，直接就消失不见，连美少年的衣服都没有斩碎。
免疫时空力量的攻击？凌天瞪大眼睛，这颗灵珠显然还是有点本事的，刚刚的空间斩威力很强大，可是却没有办法对灵珠化成的美少年造成一丁点伤害。
“赶紧乖乖放出村民，那样子我可能会饶你一命！”美少年倨傲的说道。
“免疫时空力量，不知道拳头的力量你能够免疫吗？”凌天利用肉身力量爆发出极快的速度，眨眼间来到美少年的面前，一个拳头打在美少年的腹部！
咔嚓~
似乎是什么东西破碎的声音，美少年的脸色发白，凌天的一拳让他受到极大的伤害！
再也维持不住化形，美少年变回灵珠，如果仔仔细细观察的话，可以看到灵珠的表面有一道裂痕。
“看来我是完成第二个考验了。”凌天捡起地面上的灵珠，可是他没有听到这个空间镇守者的声音，如果通过考验的话，应该会有提醒才对啊。
“别大意了，还没结束呢！”一直在村口观察情况的死亡神祖忍不住提醒道，这个凌天怎么变得警惕性这么低了！
还没完？凌天疑惑的抬起头，在他手上的灵珠突然爆开，反应的时间都没有，一道金光将他给笼罩在内，让他直接晕了过去！

===== 第两千七百二十章 禁断空间 =====
这里是哪里？我在哪？我是谁？
凌天出现在一个昏暗的屋子里，他发现自己的脑袋很疼很疼，刚想要动用一点魂魄力量，却发现力量都不在了。
神魂力量消失不见，灵力也没有，小世界也感应不到，他失去所有的力量。
“哈哈哈，你还是太嫩了，竟然还用手触碰我！”屋子变得明亮起来，灵珠所化成的美少年站在床边，他不怀好意的看着凌天。
“这是怎么回事？”凌天晃了晃脑袋，眩晕感消减不少，记忆涌入脑海里，他记得自己握住灵珠的时候，灵珠爆炸开来，金光将他吞没了。
“这里是我创造出来的禁断空间，在这里你会失去所有的力量，你将会永远被关在这个空间！”美少年傲然的说道，他没想到凌天会傻到那种程度，如果凌天不碰到灵珠的话，他也没有办法爆发力量让凌天进入这个空间。
“不对啊，当时你爆开的话，应该就死了。”想到最后的一刻，灵珠爆炸开来凌天才会被金光吞没，怎么美少年还会出现。
“你是不是傻子，你认为爆炸开来是我的本体？”美少年鄙夷的说道，出现在刹那村只不过是他制造出来的一个灵珠分身。
此时凌天不知道该说什么好，现在他一点力量都没有，想要打开这个空间显然不太可能。
这个刹那村的守护神物还是有一点本领，凌天大意之下竟然着了道。
美少年显然并不急着处理凌天，他想要让凌天承受折磨，如果凌天永远关在这个空间的话，那才是真正的痛苦。
“难道你不担心刹那村的村民们会出事吗？”凌天皱了皱眉头，虽然他没有办法感应到小世界，但是村民们应该还在小世界里面。
听到凌天的话，美少年的笑容渐渐凝固，他神色冰冷的说道：“现在你必须成为我的奴隶，然后我会让你去外面放出所有村民，不然你将需要在这里待上无数万年。”
灵珠所化成的美少年其实早就想要这一点，只不过他想要让凌天先感受一下禁断空间的可怕。
“你太小看我了。”凌天摇了摇头，成为一刻灵珠的奴隶？这是不可能的事情！
凌天盘坐下来，他相信美少年会更加着急，比耐心的话，他还真的不怕任何人。
“喂！你真的不怕吗？这是禁断空间啊，你永远感受不到力量，而且你只能待在这个屋子里面！”
“说说话啊，三天过去了，你怎么一直都不说话啊。”
“已经一个月了，我……我不会放弃的，一定让你成为我的奴隶。”
“我输了……”
这是真正的输了，美少年比耐心还真的没有比过凌天，这是没有办法的事情，他不可能真的让刹那村的村民出事。
美少年是灵珠所化形而出，灵珠是刹那村的守护神物，从他被时空帝君派来刹那村的时候，使命就是让刹那村的村民不受到伤害。
如果继续拖下去的话，显然美少年的使命将会失去意义，当初他在时空帝君面前发誓，将会永远让刹那村的村民平平安安。
“算你厉害，既然你已经见到我的本体，算是通过考验了。”美少年轻轻挥手，一道金光笼罩住凌天，将凌天传送回刹那村！
一个月的时间过去，凌天醒过来，他看到手上竟然又出现一颗灵珠，只不过这一次灵珠是力量释放出来，并不是针对他，而是涌入他的体内，让他的空间功法再进一步。
“这是空间功法第七层的真谛吗？”凌天好似看到一个方向，灵珠的力量涌入体内，让他对于空间大道的感悟瞬息间提升不少。
不过凌天并没有修炼成功空间功法的第七层，他仅仅是看到空间大道更远的方向，有这个方向的话，他修炼空间功法的第七层就容易许多。
“神祖和神尊的区别啊，对于神祖的力量我还理解不深。”凌天叹了一口气，如果他对神祖力量有很深的理解，现在就能够将空间功法第七层修炼成功！
“第二个考验通过！”
这个空间镇守者的声音响起，凌天可以继续往前走了，当然他没有急着离开，刹那村的村民还在小世界呢。
神魂进入到小世界中，看到小世界里出现一个小村子，凌天吓了一大跳！
“短短一个月的时间里，刹那村的村民在小世界建立一个村子？”凌天看到一个个木屋，感到不可思议的说道。
建立村子不算什么，可是这些木屋都是用到神尊级的灵木啊，离花海不远处是凌天种植一些灵木的地方，这些灵木可以用来作为丹药的材料。
神尊级的灵木很是坚硬，却是硬生生被斩掉建成木屋，而且这都是稀有的炼丹材料，凌天感觉自己损失重大啊！
“凌天哥哥回来了！”
“哈哈哈，我就说过吧，凌天哥哥肯定会回来，他肯定带着我的玩具过来了！”
“不想回去了，这里有好吃的灵果，我们要住在这里！”
凌天自然不可能让这群村民留在小世界，当然他们真的留下来的话，他是举双手同意，让小世界增加一点人气是有好处的。
可是刹那村的守护神物可不会答应，如果凌天真的让村民们留在小世界里，怕是守护神物真的会和他拼命。
禁断空间是真的有些可怕，凌天不想再进去，动用小世界的力量，他直接让刹那村的人离开。
村民们一下子出现在街道上，将小街道挤得很满，喧闹声响彻天空。
差不多该离开了。凌天站在街道尽头，深深看了这些村民一眼，转身就要离去。
“凌天！这是祖奶传下来的发夹，你收下吧，这是我们的定情信物啊！”
“呵呵，我的爷爷传下一柄神剑，凌天肯定喜欢神剑！”
突然间，十几个女孩子冲过来，她们从身上拿出一样样好东西，纷纷说是定情信物，想要让凌天收下来。
“原来真的是我太优秀了吗？”凌天赶紧落荒而逃！

===== 第两千七百二十一章 第三个考验 =====
通过第二个考验，凌天可以往前继续走去，前路是一望无际的森林，偶尔有兽吼声响起。
“不用送了，有机会我们还能够再见面。”凌天在刹那村的村口，在他的后面是一群村民。
“凌天哥哥！你一定要回来，我们还想要吃灵果呢！”一个小女孩大声喊道，喊完之后，她害羞的涨红脸，看起来很是可爱。
“一定会给你们带灵果回来。”凌天温和的笑道，他没有在这里多停留，摆了摆手就进入到森林里面。
死亡神祖跟在凌天的身后，现在他都不能够出手帮忙，没有什么事情的他感觉很是无聊。
一进入森林，几头凶狠的妖虎冲过来，这个森林的妖兽都不是很强大，凌天随便斩出几道空间斩，将几头妖虎给灭掉。
“还不能够使用其他力量啊，如果仅有时空力量和肉身力量，你能不能度过这个森林还很难说。”死亡神祖似乎能够看到森林的深处，他叹了一口气，对凌天说道。
“难不成这个森林里有伪神祖存在？”凌天挑了挑眉头，问道。
“说不定呢。”死亡神祖望着天空，本来他想要给凌天透露一些消息，谁知道这个空间的镇守者竟然对他释放出气息，算是进行震慑。
伪神祖的妖兽？凌天的神色变得凝重，他现在能够动用的力量并不多，如果真的遇到伪神祖妖兽，那就只能是尽力躲开了。
凌天一开始以为离开刹那村，力量就能够回归，可是进入到这个森林中之后，其他力量依旧不能够使用。
如果五行力量和混沌力量都能够使用，凌天即便是遇到伪神祖妖兽也不用害怕。
夜晚来得很快，凌天和死亡神祖前行没有多远的距离，天色就变暗下来，不过他们两人都能够在黑夜里视物，所以他们也没有停下来。
在黑夜里，森林的妖兽都出来觅食，甚至凌天都感应到好几道神尊妖兽的气息，这让他不得不变得小心起来。
“本来以为这片森林的妖兽都不是特别强大，看来是我想错了。”凌天跳上一株大树的树干上，他往下面看去，可以看到几头神帝妖狼正在生吃一头妖鹿。
“刹那村的村民不是说过，进来森林之后，最好在白天行动吗？”迷幻兽轻声说道，在白天的时候，他们遇到的妖兽确实不是很强大。
这些强大的妖兽只有在黑夜才会出来，凌天很是无奈，他想要解决掉神帝境的妖兽也得耗费一点功夫，若是在黑夜里闹出太大的动静，引来太过于强大的妖兽，他可能挡不住啊。
至于死亡神祖是可以忽略的存在，从刹那村的事情发生之后，虽然凌天不清楚是什么原因，但是他能够猜得出死亡神祖不能出手相助。
“我们在树上待一段时间吧，现在我有很多法术都不能使用，想要隐藏自己的气息也有些困难。”凌天皱了皱眉头，干脆找一个大树干，准备躺在树干上休息。
“如果我能够出手的话，这些妖兽又算得了什么。”死亡神祖不满的说道，他能够感应到这个空间的镇守者并不弱，甚至比他还要更强大。
在凌天和死亡神祖休息的时候，半空中的一个空间夹层中，两个镇守者正在谈论凌天和死亡神祖。
“师兄，这个叫做凌天的修者能不能度过第三个考验？”两个镇守者穿着不同的衣服，其中的女镇守者一身白色的长袍，整个人有一种飘仙的气息。
“很难说，如果他没有能够看出隐之森有什么特殊之处，应该度不过去，除非死亡神祖帮他的忙。”另一个镇守者穿着黑色的长袍，他可以透过空间看到凌天正在干嘛。
“死亡神祖应该不会出手帮忙，毕竟他很清楚出手帮凌天的话，凌天一定会被我们直接扔出去。”
“呵呵，拥有时空之心的修者，并且在极短的时间内修炼到空间功法第六层，并且已经看到第七层的路，你会将他扔出去。”
“不扔出去又怎么样？天资再好，如果不能靠自己的力量通过考验，也没有什么用处。”
这一对师兄妹差点吵了起来，他们的意见不是很一致，不过他们很清楚一切都需要看凌天的表现。
如果凌天真的需要死亡神祖才能够度过森林，或许两个镇守者不会真的将凌天给扔出这个空间，但是他们肯定会看低凌天一眼。
天资是一种很重要的东西，但是两个镇守者都已经是强大的神祖，他们更清楚天资不能够代表一切。
……
半夜，月光洒落，一声兽吼将凌天给惊醒，他看着四周，发现森林里的妖兽变得多了起来。
“至少得有上万头妖兽，其中神尊境妖兽更多数不胜数。”死亡神祖皱了皱眉头，这么多的妖兽，若是他们被发现的话，在他不能出手的情况下，凌天可能会有危险。
“尽量隐藏自己的气息，不要让这些妖兽发现。”凌天利用肉身力量，将自己的气息给尽量掩盖下来，只要不是修为太高的妖兽经过附近，相信因为没有妖兽能够发现他在这里。
如果迷幻兽的幻境力量能够在这里使用的话，凌天也就不用担心，幻境用来迷惑这些妖兽再好不过了。
来到这个森林的第一个晚上安全度过，当天边亮起来，阳光洒落在树叶和大地上的时候，一头头强大的妖兽都回到自己的巢穴，没有出现在外面游荡。
“趁着白天，我们加快一点速度，尽自己的可能走远一点。”凌天将血气加持在双腿上，只见他在半空中留下一个个残影，以极快的速度往前飞去。
“那么快干嘛，这个森林没有那么容易走出去。”死亡神祖摇了摇头，曾经他来说这个叫做隐之森的森林，知道隐之森的可怕。
当然以死亡神祖的实力，肯定是不会怕这个隐之森，因为隐之森最强大的存在都没有他厉害，可惜他不能够出手啊！

===== 第两千七百二十二章 隐之森 =====
白天的时候，森林里的妖兽都不是特别的强大，凌天走了半天，遇到的最强妖兽也不过是一头神尊境中期的妖鸟。
从清晨一直到傍晚，凌天不知道走了多远的路，可是他发现森林的尽头还没有能够看见，由此可以知道这个森林有多大。
“难不成要走上很长时间才能够走出这个森林？或者这个森林里是一个无限空间？”凌天感觉很是奇怪，白天他爆发的速度非常恐怖，可是看起来像是没有走完森林的十分之一。
动用时空之心，凌天感应四周的力量，却没有发现森林里有什么时空法术，这让他有些失落，如果真的有什么时空法术，说不定他直接破解之后，很快就能够走出这个森林。
“这个森林叫做隐之森，隐之森的范围非常广阔，没有那么容易走出去。”死亡神祖想要提醒一下凌天，可是他不能说得太明了。
“不会要我走上几年时间才能够走出去吧？”凌天苦笑道，如果真的要几年时间才能够出去的话，那也太久了。
距离凌天离开神界已经几百年，现在凌天很想要快一点得到时空帝君的传承，赶紧回到神界看一看情况。
上一次许茉告诉凌天，现在神界已经有吞灵生物的入侵，他很担心归元宗会受到吞灵生物的攻击。
如果神界出现十几头虚古吞灵，凌天认为连神祖都有可能拦不住吞灵生物进攻，毕竟虚古吞灵的实力都比得上神祖。
“几年时间？如果按照你这样子走下去，怕是几百年都走不出去。”看着夜幕降临，周围的妖兽渐渐变得越来越多，死亡神祖欲言又止，最终还没有告诉凌天真相。
“死亡神祖，隐之森的特殊需要他自己去找办法破解，这是师尊留下来的规矩，如果他破解不了的话，不可能得到师尊的传承。”在空间夹层的镇守者对死亡神祖传音道。
“知道了。”死亡神祖不耐烦的传音回去，他的心里想道：等到凌天得到时空帝君的传承，到时候看你们两个人怎么嚣张。
其实两个镇守者只是遵守规矩，他们被时空帝君留在这个空间作为镇守者，所能够做到的东西就是让考验公平，他们不会因为凌天的天赋比较高一点，才给凌天放水太多。
凌天没有听到死亡神祖和镇守者的传音，他只是听到死亡神祖说要几百年都不可能走出去这句话，这让他的内心受到冲击。
“几百年的时间也太久了，你说按照我这样子走下去会耗费更多的时间，难道这个隐之森还有什么特别之处，或者有什么办法让我更快走出这个森林吗？”凌天皱了皱眉头，低头沉思道。
死亡神祖看到凌天开始思考这个隐之森有什么特别之处，他的嘴角掀起一丝好看的弧度，只要凌天会往这方面去思考，他相信凌天能够破解隐之森的特殊。
这不能算是死亡神祖在作弊，他没有明着告诉凌天关于隐之森的特别，凌天能够从一句话中分析出他的隐含意思，这是凌天的脑子更好。
凌天坐在几米高的大树上的树干上，他想着隐之森到底有什么特别的地方，当一声声兽吼响起的时候，脑海里突然灵光一闪。
“隐之森的特别就是在白天和夜晚的区别，当黑夜降临的时候，强大的妖兽会出现，难不成我想要更快一点离开隐之森，需要顶着这些妖兽的压力，往前冲去吗？”凌天的心里想道，看着底下一头头强大的妖兽，他的心里一紧，这么多强大的妖兽，想要往前行不是一件简单的事情。
“有没有想出什么好办法快一点离开隐之森？其实你也不用着急，慢慢观察就行，多浪费几天时间也没有什么。”死亡神祖打了个哈欠，他拿起一个酒葫芦，最近他也喜欢上刹那村的灵酒，闲来没事就会喝上几口。
刹那村的灵酒很醉人，而且死亡神祖也不想去化解灵酒里的酒精，让自己处于半醉半醒的状态。
“等到快天亮的时候，我们往前冲一冲。”凌天淡淡的说道，说话的同时，他不忘观察死亡神祖的表情。
“往前冲？”死亡神祖的神情有些古怪，他没想到凌天会想到这个办法。
“对啊，毕竟隐之森的黑夜很不对劲。”注意到死亡神祖的神情不太对劲，凌天心想难不成自己想错了。
“那就听你的。”死亡神祖也没有反对，他闭上双眼开始休息，反正他在这里也还能够修炼，这里对力量的压制对死亡神祖不是特别的管用。
凌天没有多说什么，静静等待凌晨的到来，半天时间眨眼间就过去，当天快亮的时候，他爆发极快的速度，往前面冲去。
吼吼吼~
各种兽吼声响起，凌天刚冲出几百米，在他的前面就已经有几百头妖兽拦住去路，甚至左边后边都有妖兽围过来。
不是吧，这才刚冲出来就被围住！凌天心中大惊，他察觉到自己原来过来的方向妖兽不多，赶紧往来时的路冲去。
砰！砰！
凌天以肉身力量施展拳法，一个个拳头落在妖兽的身上，只见好几头神尊妖兽都被打爆肉身。
“他应该没事情，死亡神祖你不能够出手。”在空尖夹层中，镇守者看到死亡神祖想要冲上去帮忙，赶紧制止道。
“我没想到出手，不过这些妖兽可都很不错啊，我捡一捡妖兽尸体，晚一点可以做一顿烤肉大餐。”死亡神祖微微笑道，他出现在凌天的附近，不过他没有帮凌天解决妖兽，而且将一头头被凌天打死的妖兽收入空间戒指。
仅仅一炷香的时间，凌天浑身都是鲜血，其中有他流下的血液，也有妖兽的血液，他整个人都在喘气，这么短的时间里面，他已经打爆几十头神尊境界的妖兽了。
突然间，阳光倾洒在大地上，原本打算围攻凌天的妖兽都停下脚步，它们互相望了一眼，随后往远处跑去。

===== 第两千七百二十三章 烤肉的厨子 =====
短短的几息时间，漫天的妖兽就消失不见，甚至凌天都看不到他们到底躲在哪里，只能看到他们往森林随便一钻就不见了。
“怎么回事？”凌天诧异的说道，原本他以为自己会被妖兽群殴，没想到天微微亮，妖兽就都已经跑光了。
“自己好好想一想是怎么回事，这些是你杀掉的妖兽，现在你能够发挥的力量只有时空力量和肉身力量，多吃一些妖兽肉的话，可以增加你肉身的活性。”死亡神祖将一头头妖兽尸体扔在地面上。
凌天昨晚听见死亡神祖说过，如他第一天在白天一样的行走，几百年都无法走出隐之森，所以他也就不急了。
烤兽肉是凌天的一门绝活，一头头妖兽被他处理成一块块鲜美的肉块，砍下一大堆木材，当他想要点燃木材的时候，发现一个尴尬的事情，他不能够使用五行力量，也就没有办法释放出火焰。
“咳咳，死亡神祖，将这些木头都给点燃吧。”凌天尴尬的笑道，时空力量可没有办法点燃木头，只能靠死亡神祖了。
“这个简单。”死亡神祖随手打出一道法术，虽然他是以死亡大道成为神祖，但是五行是修行的基础，他也会五行法术，只是不是很精通而已。
一堆木头被点燃，凌天做出一个个烤架，将一块块兽肉给串起来，顺便从逆天镯拿出好几种配料。
“还好烧烤的配料都还有一些，好久没有吃烤肉了。”凌天摸了摸肚子，虽然他已经达到辟谷的境界，可是看到烤得红彤彤的兽肉，食欲也是大涨。
神尊境的妖兽肉对修者的肉身很有好处，当然凌天的肉身强度已经达到神尊境巅峰的程度，所以他神尊境巅峰以下的妖兽肉对他而言倒是用处不大。
“刚刚杀掉五头神帝妖兽，其中还有一头神帝妖狼，妖狼的肉用来烤的话，还是很不错的。”凌天化成为一个厨子，各种烧烤技巧用出，各种配料洒在兽肉上。
半个时辰过去，烤肉的香味飘荡在空气中，凌天听到一道道兽吼声，现在这里的烤肉香吸引过来不少妖兽。
“别找死哦。”凌天将一部分妖兽尸体扔在四周，这些妖兽尸体都残留着神尊的气息。
当远处的妖兽靠近过来，察觉到这些妖兽尸体的气息，便不敢在靠近，甚至有一头弱小的神皇妖兽被吓得晕了过去。
“味道很不错，哇，又辣又香，肉质很软，看来你练过烤兽肉的技巧啊！”死亡神祖已经忍不住开始吃起来，他拿起一根烤好的兽腿，配着刹那村的灵酒，大口大口的吞下去。
“呵呵，那是自然，一般人都吃不到我亲自烤的兽肉。”凌天也没有客气，开始大快朵颐，他吃的都是神帝境妖兽的兽肉，这些兽肉进入他的肚子，直接化为精纯的力量，增强他的肉身活性。
凌天的每一个细胞仿佛都被激活，不需要修炼混沌人王体，他的肉身强度变得越来越强。
达到凌天这种境界，若是放开肚子大吃特吃起来，十几头妖兽都不够，不过他仅仅吃掉神帝境妖兽的兽肉，其他的妖兽都被死亡神祖给吃掉。
一缕缕金光从凌天身上散发而出，整个人都淹没在金光中，仿佛是要羽化飞升一样。
“很不错啊，你的肉身强度又增强了。”吃完所有的妖兽，死亡神祖打了一个饱嗝，轻声笑道。
“一直以来我都是利用混沌人王体提高肉身强度，很少用丹药和妖兽肉增强体质，现在看来效果还是很不错的。”凌天微微一笑，他感受到自己肉身的强度，还是很满意的。
当半天时间过去，凌天和死亡神祖继续往前行走，不过这一次他们没有走得太快，在行走的过程中，凌天也在思考夜晚的事情。
“黑夜降临的时候，隐之森的妖兽数量实在太多了，如果我硬是要冲的话，肯定冲不出去。”凌天想到自己刚冲出去几百米，直接被上千头妖兽给围住，如果不是刚好天亮的话，怕是他现在已经是一堆肉酱了。
短短的几百米，凌天无法感应到在黑夜里行走有什么特别，但是他隐隐约约的感觉到黑夜的隐之森肯定是有特别之处。
“今天晚上继续往前行走，不过我需要隐藏自己的气息，不要招惹到其他妖兽。”凌天在心里想道，如果想要知道黑夜里除了妖兽多以外还有什么特别，必须将自身的气息掩盖起来，若是让妖兽察觉到的话，他又要面对大量的妖兽。
果不其然，在白天行走，凌天行走很长一段路程，依旧看不到隐之森的尽头，所以他和死亡神祖干脆就站在一颗大树上，等待夜幕的降临。
在天开始变黑，一头头强大的妖兽再次出现，这些妖兽并不是和平相处，它们之间也会进行争斗。
凌天本来掩盖自身的气息，想要往前的大树跳跃过去，却是发现在正下方有两头妖兽正打斗。
一头神帝境的妖虎，一头神帝境的妖熊，两头妖兽都是十分强大的存在，它们正在进行肉搏，血肉飞溅，不一会儿，妖虎和妖熊都受到不小的伤势。
“希望它们不要发觉我在树上！”凌天咽了咽口水，动用肉身力量，尽量保持安静的往前面跳跃过去。
大树抖动起来，凌天有些控制不住力道，让十几片叶子飘落到下面。
“咦，有谁在上面吗？”妖虎想要抬头看去，却被妖熊抓到一个破绽，熊爪拍在他的胸口上。
“哈哈哈，你将会成为我的食物！”妖熊趁着机会对妖虎展开连续性的攻击，不过妖虎即便受到很重的伤势，依旧没有被轻易打败。
一来二去，妖虎也不再关心树上有什么东西，这让凌天松了一口气，他开始往下一颗大树跳跃而去。
至于在地面上行走那是不可能的事情，因为地面上的妖兽太多了，凌天在地面走两步的话，都可以会遇到一头妖兽。

===== 第两千七百二十四章 空间传送法术 =====
在黑夜的掩盖下，凌天悄悄跳过一株株大树，幸好在天空上的飞禽妖兽不是太多，不然他早就要被发现。
至于死亡神祖没有跟过来，不过他告诉凌天，如果凌天真的陷入危机的话，他一定会出手。
其实凌天明白死亡神祖为什么要这样做，如果死亡神祖跟过来的话，两个人一起行走很容易被发现。
现在凌天一个人往前的话，他被妖兽发现的几率就变低很多。
“神帝境的妖兽怎么会这么多，短短半个时辰，我最少看见三百头神帝境妖兽！”凌天的心里很吃惊，要知道他在无限空间看到的妖兽都没有这么多。
而且什么时候神帝满地走了，即便是神界的所有神帝加起来，怕是都没有隐之森的神帝妖兽多吧！
“凌天，要不要让我出去看一看，我能够感应到这些妖兽的气息，而且我可以用自己的气息掩盖你的气息，让你更加不容易被发现。”迷幻兽已经回到小世界，他能够感应到外面的情况，所以他想要帮一下忙。
“可以。”凌天并没有拒绝，如果让迷幻兽出来的话，他被发现的几率就越来越小了。
迷幻兽一出来，直接将自己的妖兽气息落在凌天的身上，现在地面的妖兽就算是察觉到树上有人，也只会是认为树上存在着妖兽。
虽然不同妖兽间的争斗并不少，但是凌天相信自己不去主动招惹这些妖兽的话，这些妖兽不会冲到树上来查看。
当然凌天很清楚一件事情，一个人再怎么强大总归是有限，千千万万不能被妖兽发现，不然他面对成千上万的强大妖兽，除了陨落也没有第二个结果了。
差不多三个时辰过去，凌天有惊无险的行走很长的路程，突然间他往前面的大树跳跃而去的时候，像是穿过一层水膜。
“这是什么东西？”凌天往回一看，看到前面有一个半透明的白色光膜，如同一个长长的水帘，如果不仔细观察的话，根本没能够注意。
“要不跳回去看看？”迷幻兽提议道，反正也不知道这是什么东西，再穿过去看看不就知道了。
凌天点了点头，往后面的树上跳过去，穿过水膜的异样感再次涌起，这一次他清楚的感应到这层水膜的特别！
“空间的力量！”凌天低声惊呼道，终于察觉到空间法术的存在，这一整个类似水膜的东西有空间法术的痕迹。
一开始进来隐之森的时候，凌天一直都希望遇到时空法术，可是这么久他都没有发现时空法术的痕迹，现在终于遇到了。
在两颗大树上跳来跳去，仔细感应‘水膜’的力量，差不多一刻钟的时间流逝，凌天终于发现这个‘水膜’是什么。
类似于空间传送阵，‘水膜’拥有传送的力量，凌天看似跳到前面的树上，其实他真正跳到的大树，并不是他在‘水膜’另一边看到的大树。
“原来这就是隐之森的特殊之处，在黑夜里行走就能够遇到类似这些‘水膜’，我就可以更快的离开隐之森！”凌天的心里狂喜道，不过他压制住自己的激动，现在还是在黑夜里，他可不能闹出太大的动静！
“发生什么了吗？”迷幻兽疑惑的问道，他没有办法感应到空间的力量，所以不知道凌天发现什么。
凌天跟迷幻兽解释一下，随后他继续往前跳跃而去，一株株大树上有凌天跳跃的身影，三个时辰左右，他再次遇到‘水膜’般的东西。
每次过去是三个时辰，凌天都能够遇到‘水膜’，他感觉自己前进的距离已经非常远，不过黑夜消失很快，当天再次亮起来，妖兽散去，他也没有遇到‘水膜’。
“看来这种类似‘水膜’模样的空间传送法术，只有在黑夜里才能够遇到啊。”凌天迎着刺眼的阳光，现在他很可能处在隐之森的深处，四周的树木变得更大，甚至他还看到好多十几米高的大树。
不仅仅如此，之前白天他遇到的妖兽都不是很强，现在他往下面看去的时候，竟然能够看到几头神尊境后期的妖狐正在嬉笑打闹。
“对了，死亡神祖呢？”凌天四处望了望，却发现没有死亡神祖的踪迹，难不成死亡神祖走丢了？
并没有走丢，凌天在天亮的前一刻刚好经过一个‘水膜’，死亡神祖赶不上，所以死亡神祖如今离凌天有十万八千里。
“赶紧让我传送到凌天的身边，一个人实在太无聊了！”死亡神祖朝着天空大喊道。
“咳咳，你直接飞过去不就行了吗？”穿着一身黑袍的男镇守者说道，似乎他不愿意耗费力量传送死亡神祖。
“我知道你们都是神祖，而且可能比我要强大很多，不过你们要是敢欺负我的话，相信我的师兄不会对你们客气，赶紧吧，不然我杀掉隐之森的伪神祖妖兽了！”死亡神祖皱了皱眉头，他要没有想要出手的意思，仅仅是想要让凌天烤肉给他吃罢了。
在空间夹层中，两个镇守者相视无言，他们告诫死亡神祖千万不要出手帮助凌天，不然即便是生命神祖亲自到来也没有用。
生命神祖的名气比起死亡神祖更大，两个镇守者也不想要太过得罪生命神祖，所以他们将死亡神祖传送到凌天的面前。
“啊！”迷幻兽正在一株大树上摘灵果，突然间在他面前有一个人凭空出现，吓得他扔掉黑色爪子上的灵果。
“叫什么叫，闭嘴。”死亡神祖淡淡的说道，神祖威压悄然落下。
唔！迷幻兽的两只爪子赶紧捂住自己的嘴巴，眨了眨一双小眼睛，示意自己不会再说话。
“很不错，听说的妖兽才不会死得太快。”死亡神祖满意的点了点头，他望着不远处的凌天，凌天正在盘坐修炼。
隐之森充满浓郁的时空力量，在这里修行对于凌天来说还是很不错，至少他的空间功法和恒古万年都得到不少的提升。

===== 第两千七百二十五章 妖鸟 =====
隐之森是一个庞大无比的森林，凌天不得不佩服时空帝君，因为时空帝君创造的洞天福地很可能比起九墟星还要庞大。
“咦，你什么时候过来的？”当凌天从修炼中醒来，看到死亡神祖提着迷幻兽站在树干上，不由得问道。
“来了有一会了，看来你已经看出隐之森的特殊之处，不过你想要真正走出隐之森却没有那么容易。”死亡神祖将手上的迷幻兽扔给凌天，神色淡然的说道。
“难不成隐之森还有其他特别的地方？”
“一切都只能靠你自己去发觉，我没有办法帮你。”
死亡神祖冷冷的看着天空，如果不是这个空间的两个镇守者，他直接帮凌天通过隐之森，他们也不用在这里浪费时间。
对于死亡神祖的告诫，凌天将其放在心上，不过他想要知道隐之森的秘密肯定是在晚上才能够发现。
夜晚降临，凌天再次在树上跳跃，这一次他更加小心，他可不想被底下的妖兽发现。
可是这一天晚上，隐之森的另一个特别之处终于出现，凌天发现越是往前走去，遇到的妖兽就更是强大。
数量多不说，神帝境妖兽更是达到近千个，这让凌天都有些心惊胆跳。
“不是吧，一开始都是一些神尊境的妖兽，神帝境的妖兽并不是很多，现在神尊境后期以上的妖兽却占据绝大部分！”凌天停在一个大树上，这颗大树高二十多米，在四周的大树都高达三十几米。
随着凌天的前行，不仅仅妖兽的境界变得更快，数量变得更快，连大树都变得更高更大。
甚至凌天都有一些怀疑这些大树会不会产生灵性，变成所谓的树妖，对他进行攻击。
“在这样子下去的话，你可能会被发现。”迷幻兽提醒道，即便是有他帮忙掩盖气息，可是底下大多数妖兽都是神帝境界，神帝妖兽的感知能力可不是盖的。
对此凌天也表示自己很无奈，他现在又不能够使用五行法术，很多隐蔽法术都没有办法施展出来。
甚至阴阳法术里有一个阴阳转换大法，这种法术能够让修者的气息消失，可惜凌天也不能够施展阴阳法术。
“我们尽量慢一点吧，动作也要轻一点。”凌天叹了一口气，他看着大树下面有几头妖兽在走动，心里就很慌。
可是凌天终究还是没能够躲到白天，在他跳到一株四十米高的大树的时候，竟然在大树上有一个妖鸟巢穴。
树干震动起来，一头赤色的神帝妖鸟从巢穴中探出脑袋，当它看到凌天的时候，第一时间竟然没有反应过来。
“先下手为强！”凌天直接斩出三道空间斩，随后爆发出极快的速度，想要靠近妖鸟。
这头赤色妖鸟毕竟是神帝强者，除了翅膀被一道空间斩给打中，其他两道空间斩都被它躲开，当它注意到凌天靠近过来，赶紧发出一声鸣叫。
“为什么要叫啊，该死！”凌天知道自己要陷入妖兽的围攻中，不过他看着赤色妖鸟，心中十分愤怒，一个大拳头落在赤色妖鸟的脑袋上。
赤色妖鸟猝不及防的情况下，直接被打飞出巢穴，撞断一根根树枝，最终摔落到地面上。
本来凌天想要对赤色妖鸟继续出手，当他往树下看去的时候，却发现一个奇异的画面。
“不准对我出手！你们信不信我火鸟一族的人灭掉你们！”
“哈哈哈，火鸟一族很强大吗？一个中型族群而已，信不信我们联合起来直接覆灭掉火鸟一族！”
“好久没有吃鸟肉了，现在这头老火鸟受伤，正好我们可以杀掉它！”
摔落在地面上的赤色妖鸟被其他妖兽围起来，妖兽的世界是弱肉强食，赤色妖鸟的族群和地面的妖兽显然不是很对付，不然这群妖兽怎么也不会对赤色妖鸟动手。
即便是神帝境界，可是赤色妖鸟在一群妖兽的围攻下，仅仅一炷香左右就已经陨落，连鸟毛都没有剩下。
“太凶残了！”凌天的脸皮抖了抖，他看着赤色妖鸟被围攻至死，似乎能够看到自己以后的下场。
鸟鸣声突然响起，之前赤色妖鸟在树上躲过空间斩的时候，便已经呼唤伙伴过来，现在在大树四周有四五十头妖鸟正在徘徊。
“这里有一个巢穴，先躲进去再多！”迷幻兽看着凌天急得团团转，赶紧提醒道。
对哦！凌天恍然大悟，现在他不可能离开大树去到外面，那样子他只会死得更快，刚好前面是赤色妖鸟建立起来的巢穴，躲在巢穴里说不定还能够活得更久。
二话不说，凌天纵身一跃，跳到巢穴中，这个巢穴建立在大树的中间，等于是将大树的内部给掏空。
所以凌天刚跳下去就眼睛一黑，什么都看不见，当他到底巢穴的底部，拿出发光晶石，发现这个巢穴十分狭窄，仅仅只有容纳两三个人的空间。
“哇，这里竟然有九颗妖鸟蛋！”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，他看到下面的枯草堆上面放着九颗妖鸟蛋，顿时变得有些兴奋起来。
“神帝妖鸟产下的妖鸟蛋，这可是大补品啊，你想要吗？”凌天眯着眼说道，这些妖鸟蛋能够增强修者的修为，也能够增强迷幻兽的体质。
对于九颗妖鸟蛋，迷幻兽自然是非常想要：“呵呵，我的肉身强度一向不强，如果能够增强一些的话，保命能力也就提高不少。”
迷幻兽擅长幻境，幻境的力量看似十分强大，但是有一个致命的缺陷，如果他本体被杀掉的话，幻境有很大几率会直接消散。
如果迷幻兽的肉身变得很强大，那样子他施展幻境的时候都不需要躲藏起来，对他来说会安全不好。
“我全都收进小世界，等到我们安全的时候，你进去小世界吃掉就行。”凌天一挥手，将九颗妖鸟蛋都收进小世界。
“嘿嘿，九颗神帝妖鸟产下的妖鸟蛋，看来我的肉身强度可以达到一个全新的境界！”迷幻兽傻笑道。

===== 第两千七百二十六章 难题出现 =====
大树的四周，四十多头妖鸟正在徘徊，当它们察觉到赤色妖鸟的气息消失在地面时，顿时勃然大怒！
“你们竟然敢杀掉我的族人，该死！”一头更为庞大的妖鸟怒喝道，它认为大树上的赤色妖鸟被地面上的妖兽给杀掉。
“呵呵，火鸟一族，你们想要开战吗？”地面上的众多妖兽并不害怕，而且也没有否认赤色妖鸟被它们杀掉。
“看来我们火鸟一族沉寂太久，连你们都敢欺负到我们头上！”天空的妖鸟直接下令，让其他妖鸟一起进攻！
轰隆隆~~
无数火焰从天而降，这些妖鸟竟然能够施展五行的力量，火焰落在地面上，让一些弱小的妖兽哀嚎起来。
可是地面上的妖兽也不是吃素的，它们开始进行反击，各种天赋法术往天空释放过去。
双方进行一场大战，短短一刻钟时间，地面上的妖兽就死掉三十几头，天空上的妖鸟也死掉二十七头左右。
在大树内部的巢穴，凌天听到外面的激战声，心里松了一口气，当他偷偷爬到巢穴的出口，看到大战还没有结束，趁着机会，他赶紧往另一株大树上跳去。
不离开这个巢穴可不行啊，万一这些妖鸟在战斗过来，进入巢穴里探查的话，那他可就倒霉了。
大战足足持续一个多时辰，火鸟一族的妖鸟越来越多，可以说隐之森的火鸟都来到这个地方。地面上的妖兽都属于不同族群，当它们呼唤自己族内的妖兽，周围一下子涌入几百头妖兽，其中就有一百多头神帝妖兽。
“太可怕了，如果我真的被发现的话，怕是坚持不了一炷香时间，便会被围攻至死。”凌天躲在茂密的树叶中，他连大气都不敢出，深怕自己的气息被妖兽察觉。
当大战结束，双方并没有分出一个胜负，地面到处都是妖兽尸体，土地都被鲜血染红，让人心里发颤。
“到底是谁拿走火鸟一族的孩子！”大战一结束，有一些妖鸟去到大树内部的巢穴，当它们发现九颗妖鸟蛋都不见的时候，顿时疯狂起来。
第二次大战再次被掀起，火鸟一族彻底疯狂起来，到处都是火焰，许多大树都被点燃，在这么混乱的场面，凌天只能悄然退到战场外围。
等到天亮的时候，第二次大战终于结束，火鸟一族不甘心的退走，地面的妖兽也纷纷离开，不敢多停留。
“终于天亮了，吓死我了。”迷幻兽拍了拍胸口，它是妖兽，所以晚上妖兽大战的时候，更能够感受这些妖兽的气息，甚至它受到的威压更为严重。
“隐之森到底是什么地方，为什么这里会有这么多神帝境妖兽，昨晚出现的神帝境妖兽怕是达到一千头，神尊境妖兽更是数不胜数！”凌天皱了皱眉头，全程看过昨晚的大战，他能够清楚知道有多少强大的妖兽出现。
“鬼知道是什么地方啊，如果这一股力量能够用来对付吞灵生物，怕是多少吞灵生物入侵都要被灭掉。”迷幻兽摇摇头，他对于隐之森很陌生，即便他来自妖兽族群，但是迷幻一族也没有关于隐之森的记载。
当天空彻底明亮起来，死亡神祖又出现在凌天的面前，他只是过来蹭吃，至于帮忙什么是不存在的。
一堆木头燃烧起来，凌天将地面上的一具具妖兽架在火堆上，开始烤着妖兽肉，昨晚有不少神帝陨落，这些神帝妖兽对于凌天还是很有好处的。
半个时辰过去，死亡神祖啃着一根兽腿，一边说道：“昨晚表现得不错啊，我差点都要出手，没想到你还能够化险为夷。”
想到昨晚的危险，凌天也是心有余悸，真的差一点点他都就要暴露，若不是地面妖兽和妖鸟战斗起来，怕是他真的会出事。
“越往前面走的话，越是危险，是不是隐之森的深处会有大量的伪神祖妖兽？”凌天苦笑道，如果真的遇到伪神祖妖兽，以他现在的情况，想要隐藏气息不被发现有点困难。
“既然你已经清楚，为什么还要问我呢，这是一个难题，如果你能够解决这个难题，肯定能够走出隐之森。”死亡神祖耸耸肩，淡然的说道。
怎么解决？凌天的心里有些难受，如果他的力量都能够使用，施展一些高级的五行隐藏法术和阴阳隐藏法术，即便是伪神祖妖兽都不能发现他的存在。
一边吃着兽肉，凌天开始陷入到沉思中，他得想一个好办法解决这个问题，如果不能够将自己的气息彻底掩盖，甚至瞒过伪神祖妖兽的感应，便没有必要继续前进了。
……
在天空上的空间夹层，两个镇守者正在观察凌天的一举一动，凌天和死亡神祖的聊天内容都逃不过他们的感应。
“真的好笨啊，不知道他得想多少天才能够想出解决的办法。”白袍镇守者摇了摇头，似乎对凌天有些不满意。
“师妹你不想想他进入隐之森才多久，要知道他以前对于时空的运用并不是很多，现在想不到解决的办法也很正常。”黑袍镇守者轻笑道，他的心里暗自说道：“师妹你当初耗费一百多年才找出解决的办法，现在别人仅仅进入隐之森几天时间，你就已经开始埋怨了。”
“对了，第一关考验里面的修者都找不到无限空间的破绽啊，甚至他们这些修者没有几个人适合修炼空间功法，要不要让他们进入地窟战场？”
“可以开启第四个考验地窟战场，希望他们在没有掌握时空力量的情况下，能够活下来吧。”
在草原上面，即便是神祖存在都没能够破解无限空间，突然间一道道空间力量降临，所有修者都被传送到另一个神秘的地方。
“或许凌天都没有想到后面进来的修者会跑到他的前面，甚至连隐之森都不用经历，不过前三关都是有关空间的考验，如果凌天能够通过的话，他在第四关考验将会轻松许多。”黑袍镇守者将所有修者都传送到草原，随后他再次将注意力放在凌天的身上。

===== 第两千七百二十七章 空间夹层 =====
连续好几天过去，凌天一直躲在同一个大树上，他没有贸然继续前行，因为他还没能够找到办法彻底隐藏自己的气息。
“肉身力量发挥到极致，依旧有一丝气息泄漏出来，这一丝气息也许神帝妖兽察觉不到，可是伪神祖妖兽肯定能够察觉得到。”凌天坐在树冠上，现在是白天，他不需要担心有什么强大的妖兽出现。
“其实你可以尝试一下时空的力量啊，难不成时空力量连隐藏气息都不能吗？”迷幻兽看着凌天略显苍白的脸色，他知道凌天这几天冥思苦想，整个人都变得憔悴许多。
“时空力量？我还能将自己藏在时间长河中？”凌天摇了摇头，他想不到时空力量能够提供什么帮助。
这段时间里，死亡神祖一直都在蹭吃蹭吃，凌天收藏的许多灵酒都被他给喝掉，此时他有些微醺，听到凌天和迷幻兽的聊天，他的心里说道：时间力量也许不行，但是空间力量就不一样。
其实凌天一直都陷入到一个误区，他过度看重时间力量和肉身的力量，并没有去想想自己学会没有多久的空间功法。
虽然空间功法凌天已经修炼到第六层，可是他总是下意识忽略到空间的力量。
“该怎么办啊！”凌天叹了一口气，他干脆盘坐下来修炼恒古万年和空间功法，反正再怎么想也没用，还不如等到晚上的时候，在危险中看一看能不能想出好一点办法。
时间和空间的力量溢散出来，凌天对于时空的理解越来越深，不得不说，他在时空这一方面还是很有天赋。
“让我进入小世界吧，九颗妖鸟蛋应该吃掉了。”迷幻兽也很是苦恼，他没能够帮到凌天什么忙，连出谋划策都没有办法。
当迷幻兽进入小世界之后，凌天的脑海里灵光一闪，他赶紧将迷幻兽召唤到外面。
“有了，没有。又有了，又没有了。”
进进出出，迷幻兽连续被凌天传送到小世界七八次，整个脑袋都被弄得发晕，甚至迷幻兽最后趴在地面呕吐起来，凌天才停止下来。
“到底怎么回事啊，就算你找不到办法，也不要折磨我啊！”迷幻兽无奈的说道，你自己找不到办法，干嘛找我撒气。
“我找到办法了，当你进入小世界之后，如果我的神魂不感应小世界的情况，我是没有办法察觉到你的存在！如果我能让自己躲在空间夹层中，伪神祖妖兽也没有办法察觉到我的存在！”凌天兴奋的大叫道，他一直忽略的空间力量才是真正解决难题的办法！
“你就没有想过一个问题吗？现在你能够进入空间夹层吗？”迷幻兽翻了翻白眼，没好气道。
“现在是没有办法，可是我可以修炼啊，空间功法我已经修炼到第六层，空间力量非常强大，施展出一个进入空间夹层的法术应该不难。”凌天对自己还是很有自信，在创造法术和功法这方面，他可没有输过。
白天的时候，凌天开始利用空间力量轰击周围的空间，他在熟悉空间的力量，更加深入的了解空间的架构。
得益于在刹那村的时候，凌天看到通往空间功法第七层的路，对于更高层次的空间力量有着不俗的理解。
“空间与空间的缝隙，想要进入的话，力量一定要恰到好处。”
“不行，力量太大了，而且进入空间夹层，必须在让自己笼罩在一层空间力量形成的保护罩中，那样子自己才不会被两个空间形成的压力压成肉酱。”
“空间力量太难控制了，差一点点都不行啊！”
不知不觉中，一年时间过去，凌天一旦进入到状态中，一点都不会顾及到时间的流逝，他只想要创造出进入空间夹层的法术。
在天空上的空间夹层中，两个镇守者正在怒骂凌天是傻子，他们认为凌天实在太傻了，竟然想出这么一个办法。
“真是超级大傻子啊，连空间功法第七层都没有练成，竟然妄想进入空间夹层！”白袍镇守者的酥胸气得起伏不定，她很想要给凌天一巴掌，让凌天清醒过来。
“直接用空间壁垒让自己的气息隔绝起来不就行了，空间夹层可不是那么好进去，希望他能够找一点领悟到这一点。”黑袍镇守者拍了拍自己师妹的肩膀，示意白袍镇守者不要太过生气，年轻人眼高手低是很正常的事情。
“打击一下他的傲气，想当初我们突破到神祖之后，学会进入空间夹层的法术都耗费上百年的时间，他现在想要创造出进入空间夹层的法术，简直就是异想天开，以为自己是师尊吗？”
“好啦好啦，不要生气，我们看下去就完事了。”
在隐之森的凌天并不知道自己被两个镇守者大骂，当然他就算是知道也不在意，毕竟他又不认识这两个镇守者。
一道道力量在经脉中流转，凌天一次次的试验都没有能够成功，不过他依旧热情高涨，甚至没有一点气馁。
差不多了，感觉快找到那一个平衡了！当第二天起来，凌天再次释放出一道道法印，这些法印都充满空间力量，每一道法印都仅有细微的力量差别。
突然间，一个清脆的响声让凌天停顿下双手的结印，在他前面出现一条细小的裂缝，这条裂缝似乎通往一个特别的空间。
“空间夹层！我真的成功了！这种力量刚刚可以打开这种强度的空间夹层，以此类比，我想要打开一个大通道的话，需要更多的力量！”凌天沉思大半天，一出手就是打出十几道法印。
十几道法印并没有引起空间的波动，可是在他的前面却有一条巨大的空间裂缝出现，当凌天进去的时候，看到一个全新的空间！
这里不像是虚空，虚空是无尽的黑暗，连光芒都会被吞噬，可是空间夹层却有着微弱的光芒在空间夹层里面，不仅仅可以看得到虚空的景象，也可以看到另一边空间的景象！

===== 第两千七百二十八章 出气筒 =====
“他怎么可能创造进入空间夹层的法术？”
“他对空间力量的细微掌握已经到一个恐怖的程度！”
当凌天进入空间夹层，还没有仔细看清四周的环境，便听到头顶传来两声惊呼声。
在上面有一个宫殿，宫殿外面坐着两个修者，正是时空帝君的洞天福地的镇守者，他们正在用诡异的目光看着凌天。
“你们是谁？”凌天皱了皱眉头，在这个地方他发现自己的其他力量已经能够施展，所以他悄然握紧锈剑，随时准备应付可能到来的战斗。
“我们就是镇守者，你快点告诉我，你怎么创造出进入空间夹层的法术？”白袍镇守者似乎还是不敢相信这是真实，她拍了拍自己的脸颊，痛疼的感觉告诉她这是现实，她并不是在做梦。
“空间夹层可以说是空间和虚空中的裂缝，想要进来就需要用恰到好处的空间力量轰击啊……”凌天讲了一大串自己对于空间夹层的理解，甚至将自己的法术说出来。
“看来你是真正的天才，这还是第一次有人用这种办法破解隐之森的难题，现在你可以离开隐之森，去到第四关的考验，也就是最终的考验了。”黑袍镇守者叹了一口气，他不得不佩服凌天的天资，甚至这已经不能单纯用天赋来形容了。
凌天认为自己可能运气好一点，而且这也是他拥有时空之心的原因，时空之心让他每一次施展空间法术的消耗都变少，所以他可以在一天内施展无数次空间法术，调整一次次的力量，刚好有一次被他蒙中。
当然凌天也不是一个傻子，他在时空方面还是有一定天赋。
“那我就走了？”凌天看着两个镇守者，不确定的说道。
“赶紧走吧，难不成你还想要我们送你？等到你真的通过所有考验，到时候我们再好好聊一聊。”黑袍镇守者挥了挥手，示意凌天赶紧离开，现在他们还不适合和凌天进行深入的交流。
凌天耸耸肩，他回到隐之森告知死亡神祖一声，本来他想要让死亡神祖进入空间夹层，谁知道死亡神祖并不肯。
“既然你有把握离开隐之森，那我在前面等你。”死亡神祖可不想要轻易离开隐之森，他还想要给隐之森留点东西。
“好吧。”凌天没有再说什么，进入空间夹层之后，等待黑夜的降临，他开始在空间夹层里往前面飞去。
差不多三个时辰左右，凌天在空间夹层里也碰到类似‘水膜’的空间传送法术，这让他松了一口气，他深怕在空间夹层没有这种法术，看来时空帝君在这个考验上考虑得很周到啊。
如果让两个镇守者知道凌天的想法，怕是他们要告诉凌天，时空帝君在空间夹层施展这些空间传送法术，并不是为考验而用。
以前时空帝君的弟子和门人都需要经过隐之森，这些弟子和门人想要更快速通过隐之森，自然是进入空间夹层，所以空间夹层的空间传送法术是为时空帝君的弟子和门人设置。
……
连续十个夜晚，凌天传过一个个‘水膜’，可是他还没有看到隐之森的尽头，这让他有些奇怪，难不成隐之森真的庞大到这种程度？
“你现在刚到隐之森的正中央，至少还要半个月才能够出去。”黑袍镇守者看出凌天的疑惑，罕见的出言解释道。
“还要半个月？隐之森这么庞大的话，到底存在多少妖兽！”凌天惊呼道，难不成隐之森有上万神帝妖兽？十万以上神尊妖兽？
黑袍镇守者傲然的说道：“隐之森的妖兽数量多到你无法相信，他们是我们师尊留下的真正力量，如果你能够得到师尊留下的传承，隐之森将会出现在万界，去对抗吞灵生物。”
凌天恍然大悟，原来隐之森是时空帝君留下的后手，以一个帝君的力量，如果动真格的话，培养这么多妖兽出来也不奇怪。
如果隐之森真的会出现在万界的话，对于万界的好处显而易见，凌天很期待那一刻的到来，到时候吞灵生物肯定嚣张不起来！
“一定要得到时空帝君的传承，镇守者都已经说了，隐之森出现在万界的条件是时空帝君的传承被人得到！”凌天的眼神变得坚定起来，他爆发出肉身的力量，速度变得更快，他想要尽快离开隐之森去到第四个考验！
当凌天再次穿过一道‘水膜’，突然他看到外面的空间有死亡神祖的身影，死亡神祖正在进行一场大战！
一头头形态各异的伪神祖妖兽正在围攻死亡神祖，可是死亡神祖一点都不落下风，无数死气尽出，让这些伪神祖妖兽受到不小的伤害。
“哼，凌天已经可以通过隐之森，镇守者我解决不了，但是我可以欺负你们啊！”
“全都给我趴下！一群伪神祖妖兽也敢嚣张，看我打服你们！”
死亡神祖的力量真的特别强大，即便围攻他的伪神祖妖兽数量非常多，依旧无法奈何他丝毫。
“这个死亡神祖！若是他敢杀掉一头伪神祖妖兽，我一定要打爆他的肉身，即便是生命神祖到来，我也不管了！”白袍镇守者气呼呼的说道，她没想到死亡神祖会拿这些伪神祖妖兽撒气。
“生命神祖虽然比我们都要强大，不过他也一定是一个讲理的人，等我们可以离开，一定要找生命神祖讨一个说法！”黑袍镇守者也是气得直哆嗦。
不过死亡神祖很聪明，他并没有杀掉一头伪神祖妖兽，仅仅将所有伪神祖妖兽给揍得遍体鳞伤。
“不要打了！我们服气了！”
“你怎么不找镇守者的麻烦，找我们麻烦有什么用！”
“死亡神祖，你以后就是我们的老大，求求你停手吧！”
一群伪神祖妖兽不断求饶，直到所有伪神祖妖兽都趴在地面上哀嚎，死亡神祖才停下手，没有继续殴打这些妖兽。
“算你们运气好，我的气已经消了。”死亡神祖挑衅的看了眼镇守者所在的位置，冷冷的说道。

===== 第两千七百二十九章 土行妖兽 =====
霸气的死亡神祖将所有伪神祖妖兽凑得生活不能自理，两个镇守者差点就忍不住从空间夹层中跑出来。
“死亡神祖！你不要太嚣张了！”黑袍镇守者怒喝道，这些妖兽可是都是培养多年的强者，若是出点什么事情，他怎么向时空帝君交待。
“没杀掉它们就已经很不错了，你再说话我真的下狠手了。”死亡神祖淡淡的说道，虽然他打不过两个镇守者，但是两个镇守者想要杀掉他也不可能。
神祖间的战斗不是简简单单的你来我回，更是涉及到大道的强弱，各自对大道的掌握程度，死亡神祖的确要比两个镇守者弱一点点，但是双方的差距并没有大到碾压的程度。
“不要再搞事情，这些妖兽都是对抗吞灵族群的主力！而且我们就算不能够杀掉你，可是利用空间大道的力量困住你还是没有问题，到时候生命神祖过来都没有用。”白袍镇守者警告的说道，同时她打到一道道空间斩。
死亡神祖周围的空间出现一条条虚空裂缝，如果白袍镇守者的力量再加大一些，这些虚空裂缝就会产生连锁反应，形成空间风暴。
“哼，只要凌天小子没有事情，我一定不会出手。他可是人王的传承者，以后还要靠他对抗吞灵生物，你们也别对他搞什么小动作。”看着四周的虚空裂缝，死亡神祖脸上浮现出一丝忌惮，他也没有继续欺负这些伪神祖妖兽，起身往天边飞去。
还好还好，没有打起来就行。凌天松了一口气，剑拔弩张的气氛终于消失，他还真的怕死亡神祖和两个镇守者打起来。
要是在这里发生神祖大战，怕是空间都要被打碎，隐之森的妖兽可能会遭殃。
既然两个镇守者都已经说隐之森将来会去到外界对抗吞灵生物，凌天可不希望这些妖兽在此时遭受无妄之灾。
如今的万界实力本来就不是很强，神祖、神尊的数量也不是很多，比起吞灵族群是小巫见大巫，如果隐之森这股力量加入进来，对于万界是有很大的好处。
凌天不是很是烂好人，但是万界是他的家，他希望吞灵生物将整个万界给灭掉，在万界有他的亲人，有他的朋友，如果不赶走吞灵生物，那么他的亲人和朋友终将会受到伤害。
“你继续走吧，走出隐之森你就可以看到地窟战场，到时候希望你能够活下来，地窟战场是师尊弄出来的禁地，即便是我们都不会轻易进去。”白袍镇兽族看到凌天还站在原地，不由得说道。
“好的，多谢你的忠告。”凌天微微一笑，运转自身的力量，以极快的速度往前冲去。
在空间夹层中，凌天的速度无疑要更快，因为空间夹层没有限制他的其他力量，对他来说是一件好事。
半个月之后，凌天终于来到隐之森的边缘，前方是一片荒漠，大风吹起来，各种沙土在空中飞扬。
一望无际的荒漠，连小草都无法生活，凌天从空间夹层中一走出来，马上发现荒漠蕴含强烈的时空力量。
“咦，怎么人这么多？”凌天的眼力还算是不错，一眼就看到远处有修者的存在，这些修者他都没有见过。
“这里是地窟战场的入口，第四关考验已经开始，祝你好运。”镇守者对于凌天其实还算是不错，提醒了一句。
凌天点了点头，往前面慢慢走去，由于不知道这片荒漠有什么危险，所以他走得并不是很快，毕竟要是遇到什么危险，他没法反应过来就麻烦了。
前面刚好有修者，凌天往这些修者的方向走过去，没有多久，他终于看清楚这些修者在干什么！
一头褐色的猛兽正在遭受攻击，这头猛兽的身体是由土元素构造而成，实力至少达到神帝水平，围攻它的十几个修者实力也不弱，其中有三个人都是神帝。
“又有人过来了，兄弟赶紧过来帮忙！这头土行妖兽挡住去路，我们想要去到前面的话，必须解决掉它！”有人注意到凌天的到来，赶紧大声呼喊道。
“一头神帝土行妖兽，你们这么多人竟然不能够对付？”凌天走近一些，不过他没有加入战斗，而是疑惑的问道。
“怎么解决啊！这个地方除了肉身力量能够施展出来，其他力量都不能用！”一个神帝忍不住抱怨道，他的双拳已经受伤很重，模糊的拳头可以看见白皑皑的骨头。
原来是这样。凌天恍然大悟，他差点忘记在这个空间有很多力量都不能够使用，除了时空力量和肉身力量以外，五行大道的力量、阴阳大道的力量等等都被压制。
这不能怪凌天，这一段时间凌天都在空间夹层里飞行，所以他忽略在这个空间的话，其他力量会受到压制。
神帝实力的土行妖兽却不一样，它的力量完全可以使用，一条条土灵气凝聚的土锥从地面上激射而出，对十几个修者造成不小的伤害。
“既然遇到就是缘分，帮你们一把吧。”
咻地一声，凌天突然出现在土行妖兽的头顶，充满血色光芒的拳头狠狠轰击在土行妖兽的脑袋上。
嘭~
土行妖兽的脑袋直接被轰碎，庞大的身躯倒在大地上，扬起漫天的灰尘。
“小心！这头土行妖兽拥有很强的恢复能力！”一个神帝急忙提醒道，他们在这里耗费很多时间，很大的一部分原因就是土行妖兽很难杀掉。
果不其然，刚倒下去的土行妖兽像是在汲取大地的力量，眨眼间它的脑袋就已经恢复过来，摄人的气息再次爆发而出。
“哼，看你能够恢复多少次！”凌天丝毫不惧，一拳拳的打出去，让土行妖兽一次次炸开脑袋。
恢复总是有极限，凌天不相信土行妖兽能够无限次恢复，如他所想的一样，土行妖兽爆开几十次过后，再也恢复不过来。
彻底死去的土行妖兽连庞大的身躯都没有留下，整个身躯化为黄沙归于大地。

===== 第两千七百三十章 土行之心 =====
尘归尘，土归土。
神帝实力的土行妖兽力量来自于大地，最终他连身躯都归于大地。
“太厉害了，这是神尊境后期的修者？”
“不对，他的肉身境界至少达到神尊境巅峰，很可能他是一个神帝境体修！”
“神帝体修？如果有一个神帝体修，我们活下来的几率就大了许多！”
在附近的修者们都用敬畏的眼神看着凌天，他们可是亲眼看到凌天一次次打爆土行妖兽，这证明凌天的实力比他们更强大。
而且凌天仅仅是用肉身的力量，一名体修在这个地方有多大用处，这些人很清楚，他们在地窟战场的入口已经待了将近一个月，对这里也有一定的了解。
“这位小兄弟，太感谢你的帮助，不知道你可否加入我们的队伍？对了，这些土行妖兽死掉的时候都会留下一颗土行之心，这是好东西。”一个神帝从一堆黄沙中挖出一颗类似于水晶的东西，他跑到凌天的前面，将散发褐色光芒的土行很自信向前递去。
“土行之心？”凌天接过褐色水晶，顿时眼睛一亮，他发现这颗土行之心蕴含强烈的生命之气和土灵气，而且他握着土行之心的时候，两股力量自主往他体内涌去。
“拥有这个东西，便可以抽取里面的力量施展法术。”刚刚挖出土行之心的神帝解释道。
可是接下来的一幕让所有修者都惊呆了，凌天手中的土行之心散发的光芒渐渐黯淡，不一会儿，整个土行之心化为碎片，轻风一吹，直接消失不见。
“怎么可能！”
“直接抽干里面的力量了！”
这一幕让所有修者都难以理解，每一颗土行之心可都是蕴含着磅礴的力量，至少能够支撑一个神帝施展十几道法术，怎么会轻易被抽干力量呢。
“咳咳，这里面的力量有点少啊。”凌天尴尬的笑了笑，这是没有办法的事情啊，他拥有小世界，这颗土行之心的力量一下子就被小世界给吸走了。
现在凌天正需要储存能量，当体内的能量达到一定的程度，他就可以突破到神尊境巅峰，到时候直接晋升到神尊境中的极境，实力比起伪神祖还要厉害。
“这些什么土行之心是好东西啊，若是拿到几千颗土行之心，怕是我可以开始尝试突破到神尊境巅峰了。”在凌天的心里仿佛看见自己突破的希望，要知道他修炼万能功，想要突破所需要的能量非常非常的多。
一般的神尊境后期修者突破到神尊境巅峰，也许用掉两颗土行之心蕴含的力量就已经足够，可是凌天却需要几千颗，这就是修行万能功的弊端。
万能功中有轮回功、生命法典、恒古万年、空间功法等等，这是凌天选择的道路，他想要同时修行多条大道，想要突破就必须付出比别人更加多的代价。
“对了，我想要问一下你们是从哪里来的啊？”凌天故意将话题岔开，他不想要让自己太过于引人注目。
“大家不都是从北疆城进来的吗？可惜在一个草原上没能够破解无限空间法术，对于空间方面我们了解都不是很多啊。”
“对啊，不知道北祖和陆家老祖等强者有没有破解掉草原上的无限空间法术，也许他们也被传送到这一片荒漠上。”
“这一次进来的修者太多了，很多超级大家族都已经派人过来。上官明、李甜、陆倩都带着很多神帝进来。”
凌天都没有问一些什么，这些修者就自己聊起来，当得知北疆城成为一个空间入口的时候，他有些惊讶。
特别是听见北祖都进来，凌天就有一种危机感，他可不会小看神祖，若是他的速度慢一些的话，说不定时空帝君的传承就会被人捷足先登。
本来凌天以为进来时空帝君的洞天福地仅有他一个人，所以他打从心里并不着急，现在知道连神祖、伪神祖都进来，而且进来的时间不短，他恨不得赶紧进去什么地窟战场，早一点得到时空帝君的传承。
“你们进来有一点时间，不知道我们现在又怎么办？”凌天对这片荒漠并不熟悉，也不知道敢怎么去到地窟战场。
“在前面有一个深坑，深坑外有一块巨大的石碑，似乎想要获得超越神祖的传承，我们必须进入到深坑里面。”一个戴着红色帽子的美艳神帝说道，她是一个刀客，修炼刀之大道，看起来一点都没有柔弱女子的气质。
“那我们赶紧过去啊。”凌天皱了皱眉头，心想深坑应该就是进入地窟的通道，赶紧进入地窟才是关键。
“想要去到深坑可没有那么不容易，我们仅仅看到石碑的内容，直接被土行妖兽逼到这个地方，在深坑周围满是土行妖兽，只要靠近的话，这些土行妖兽就会对你出手。”红帽子神帝苦笑道，她还告诉凌天，从北疆城过来的好多修者都没能够进入深坑呢。
想要进入深坑的话，至少要避开这些土行妖兽，凌天突然想起镇守者说过的话，在第四个考验，掌握时空的力量，将会有很大的好处。
这些修者从草原上被传送过来，他们根本没学到什么时空法术，甚至连空间功法都没有掌握多少，更学不会用空间法术掩盖自己的气息。
如果能够掩盖自己的气息，想要避开深坑周围的土行妖兽简直就是轻而易举。
第二个考验、第三个考验和第四个考验息息相关，如果在第二考验在刹那村没有得到灵珠的力量，在第三个考验没有学会掩盖气息的空间法术，在先天上就输了一筹。
“如果我进入空间夹层，直接就能够避开深坑外的土行妖兽，一定可以直接进入深坑。”凌天的心里暗自想道，可以说他现在想要进入深坑并不是很难。
不过深坑具体在荒漠哪一个地方，凌天还不是很清楚，所以他还需要眼前的修者们带路，所以他答应加入这群人的队伍。

===== 第两千七百三十一章 红帝 =====
荒漠里很容易迷路，幸好这一支队伍在荒漠待了有将近一个月，他们都认得方向，甚至在一些土丘上都有做好的标记。
这一支队伍叫做红帽子军团，其中戴着红帽子的美艳女子神帝是团长，凌天询问她的名字时，她并没有直接回答。
“你叫我红帝就行，名字只是一个代号，我早已经忘记自己的名字。”红帽子团长淡淡的笑道，忘记名字自然是假的，但是她明显不想要说出自己的名字。
“我叫做凌天。”凌天点了点头，他仅仅需要这一支队伍帮忙带路，也不想要了解太多。
“凌天？原来你就是凌天，怪不得看着有点熟悉！”
“好像凌天是第一个进来的修者，说明你进来至少有半年以上啊，怎么你比我们慢进来荒漠。”
“肯定是凌天破解掉草原上的无限空间法术啊，这还用想吗？”
当队伍里的修者得到听到凌天说出自己的名字，顿时全都沸腾起来，从北疆城进来的修者几乎都知道凌天，可以说正是因为凌天，他们才会一直待在北疆城，深信北疆城有机缘！
凌天尴尬的笑了笑，不知道该说些什么，他心想早知道就不说出真名，弄个假名糊弄过去不是更好。
“吵什么吵，你们都是神尊境强者，能不能矜持一点。”红帽子团长也就是红帝大声喝道，让自己队伍里的人都安静下来，随后她看着凌天，热情的说道：“凌天小兄弟，死亡神祖是不是在附近保护你？这个空间有什么需要注意的吗？”
面对红帝的热情，凌天无言以对，死亡神祖应该不在身边，可是他怎么可能将这种事情告诉红帝。
“我们好像不是很熟吧？”凌天叹了一口气，示意红帝有些过界了，双方都不是多么熟悉的朋友，问这些私密的信息不太好吧。
红帝也意识到自己说的问题涉及到凌天的隐私，所以她立马不再多问什么，不过她看着凌天的时候，眼神都有些不对劲。
当众人往前面走去的时候，凌天明显能够感觉到这一支队伍的气氛都有点不同，本来队伍里修者喜欢在行走的时候聊天，现在连个人说话都没有，显得有些死寂的沉静。
越过一个个山丘，差不多过去半个时辰，一声怒吼响起，在远处又有战斗发生。
红帝让手下去前面探查，很快她的手下就回来汇报道：“前面至少有十头土行妖兽，好像是一些进不去深坑的修者在进行狩猎！”
“能不能绕过去？”凌天皱了皱眉头，他现在不想要多惹麻烦。
“前面是必经之路，如果绕过去的话，耗费的时间至少得多上三四天，而且其他路可能会遇到土行妖兽，到时候我们耽搁的时间会更多。”红帝解释道，不过她让凌天放心，一般来说狩猎土行妖兽的修者都不会轻易对其他队伍出手。
在荒漠上，本来其他力量就不能够使用，除非是拥有土行之心，所以大多数修者都不会选择在这里战斗。
“既然红帝你都这样说，那我们继续前行吧，我想要尽快到达深坑，希望不要惹到什么麻烦。”凌天淡淡的说道，他不怕麻烦，但是麻烦会浪费他的时间。
红帝戴着一个红帽子，所以她的身份很容易被认出来，当队伍靠近前面的战斗范围，有些修者就已经喊出红帝的称号。
“红帽子军团的人，这些土行妖兽都是我们的猎物，你们可不要搀和进来。”
“呵呵，红帝是想要去深坑吧，赶紧过去，别再这里停留，不然我们可会将你视为敌人，对你出手。”
这些修者显然担心红帽子军团会趁机对他们出手，所以他们用言语威胁，希望红帝带着人赶紧离开这里。
“哼，你们不要太嚣张，而且你们以为我是什么人，会趁机对你们出手？”红帝对这些人的威胁很是不满，不过她也不想要惹事生非，所以她挥了挥手，示意队伍继续前行。
狩猎土行妖兽的修者队伍里都有体修的存在，甚至凌天看到好几个神帝境体修，这些修者就是依仗队伍里的体修，才敢对土行妖兽进行狩猎。
凌天有的时候，真的会以为自己是麻烦集合体，明明他不想要惹麻烦，可是麻烦总是会找到他的身上。
在红帝带着队伍即将越过这些修者战斗的范围，在前面有一头土行妖兽从地面钻出来，这头土行妖兽庞大无比，直接朝着红帝等人撞过来。
“赶紧躲开！”红帝的反应很快，拉着身边的两个手下往一边退去，队伍里另外两个神帝也是带着几个手下躲开。
至于凌天并不想躲开，反而是朝着前面的土行妖兽挥出自己的拳头，磅礴的血气冲天而起，土行妖兽直接被一拳打爆！
可是这一头土行妖兽恢复的速度很快，凌天刚想让大家继续往前走的适合，土行妖兽又是恢复完好，它似乎非常愤怒，一道道黄沙形成的风暴法术激射而来。
“真是找死！我不想要杀你，你也不要浪费我的时间！”凌天皱了皱眉头，直接挥出一道道空间斩，整个空间仿佛都被切开。
几十道黄沙风暴被空间斩轰散，同时土行妖兽的庞大身躯也是四分五裂，一息过去，土行妖兽又是恢复过来。
“杀~杀~杀~”土行妖兽似乎并没有多高的灵智，它认准凌天，一恢复过来，对凌天再次出手。
这一次凌天是真的生气了，他不想要打架，不想浪费时间，为什么这头土行妖兽偏偏要浪费他的时间！
“给我进去空间夹层里待着吧，真是让我心烦！”凌天施展出空间法术，打开一条通往空间夹层的裂缝，随后一拳拳挥出，将土行妖兽硬生生打进到空间夹层。
在空间夹层里，两个镇守者相视无言，他们没想到凌天会用这种方法解决土行妖兽。
“咳咳，师兄要不要将这头土行妖兽给放回去？”白袍镇守者尴尬的说道。

===== 第两千七百三十二章 生气的凌天 =====
凌天很生气，土行妖兽很倒霉！
对于浪费自己时间的土行妖兽，凌天直接就扔到空间夹层中，这些土行妖兽一进入空间夹层，想要出来都没有办法。
“尘归尘土归土，让它们回归大地吧。”黑袍镇守者无奈的说道，他亲自出手，将进入空间夹层的土行妖兽给杀掉。
至于土行之心直接被黑袍镇守者扔出去，落在凌天的面前。
“哟，对我这么好吗，竟然还帮我出手。”凌天捡起土行之心，将里面的能量吸收得一干二净。
“我们没那么好心，这些土行妖兽的归宿不是空间夹层，以后你再让土行妖兽进来的话，我们不会帮你出手。”黑袍镇守者传音道，他可不想一直帮凌天处理这些土行妖兽。
凌天耸耸肩，表示自己无所谓，反正你们不解决自己扔进去的土行妖兽，那他也不会让土行妖兽从空间夹层中出来。
“空间的力量，凌天你竟然掌握空间的力量，刚刚那一条空间裂缝通往哪里？好像不是虚空的气息。”红帝惊呼道，看着凌天正在淡定的吸收土行之心的力量，她的内心感到十分震惊。
“一点小手段而已。”凌天皱了皱眉头，刚刚他实在太生气了，本来他不想要在这些人面前施展空间法术。
小手段？红帝队伍里的修者都沉默不语，如果这都算是小手段的话，那他们施展的法术又算是什么，难不成是小小手段？
“别想太多了，赶紧带我过去深坑，其实我不建议你们进去深坑通往的地方，因为机缘会有，但是你们可能连机缘都无法得到，便会连命都丢掉。”想起镇守者说过地窟战场是一个很容易丢掉性命的地方，凌天算是好心的提醒一句。
“如果我们怕死的话，也就不会来这里了。”红帝摇了摇头，修者在于一个争字，即便前路有着无尽的危险，她和手下们也不会放弃。
谁会不怕死啊，凌天的心里暗自想道，提醒一句已经算是他的极限，如果这群人真的要作死的话，他也不可能硬是拦着。
如果是水龙王或者方火想要作死，凌天打死他们的腿都不会答应，可是他和红帽子军团认识不到几个时辰，还没有那么熟悉，连朋友都称不上。
红帽子军团希望借助凌天的力量去到深坑，凌天希望红帽子军团帮忙带路，双方各取所需而已。
“你们给我站住，刚刚的土行妖兽是我们的猎物，谁准许你们杀掉了？”
“红帝你敢动我们的猎物，还真的找死啊！”
“呵呵，这个小子赶紧乖乖交出手中的土行之心，不然别怪我们对你不客气。”
咻咻咻~
忽然周围出来十几个神帝强者，他们目光不善的看着凌天，土行之心对他们来说十分重要，一颗土行之心能够让一个神帝释放十几道法术。
“怎么了？你们想要对我动手？”凌天冷冷的说道，土行之心的力量已经他吸干，只见土行之心成为碎片，消失在风中。
“该死，你竟然能够将土行之心蕴含的力量吸收得一干二净，一个小小的神尊境后期修者，杀掉你也没有什么关系，如果你交出刚刚施展的空间法术法门，我们可以饶过你一命。”醉翁之意不在酒，这些人的目标是凌天施展的空间法术。
如果有空间法术的话，在这个荒漠上的生存能力明显会直线提升，这些神帝并不是傻子，他们想要逼迫凌天交出来空间法术。
“呵呵，本来我的气已经消了，你们非要让我再次生气，有些人总喜欢作死，不知道你们怎么想的。”凌天一点都没有客气，他直接出手，一道道空间斩释放而出。
这些神帝不能够施展法术，仅仅依靠肉身的力量抵抗空间斩，顿时血肉飞溅，可不是每一个神帝都拥有神帝境的肉身！
如果凌天是一个普通的修者，或者他还会害怕回到九墟星遭受到报复，可他是神界第一神尊，曾经连伪神祖都敢杀掉的狠人！
一拳拳打出，拳拳到肉！
这些神帝连抵抗的能力都没有，甚至一个体修神帝想要和凌天过招，却是被凌天拉进空间夹层，用混沌道拳轰死。
最终想要找凌天麻烦的十二个神帝死掉两个，重伤十个。
“留你们的性命，希望你们以后能够对抗吞灵生物，如果在战场上看不到你们，找到天涯海角我也会杀掉你们。”凌天冷冷道，随后让红帝带路，离开这片山丘。
受到重伤的神帝简直生不如死，在这么恶劣的环境他们想要存活下来都是一件困难的事情，至于去到深坑更不是不用再想了。
如果是以前的话，凌天会将十二个神帝都给杀掉，现在不一样，神帝境在万界也算是一方强者，至少众多神帝境联手的话，对付太古吞灵应该是没有问题。
现在九墟星外面已经有无数吞灵生物正在进攻，留着这些神帝，让他们去天外战斗，凌天认为这样更有意义。
当然这也是这些神帝没有做出太过分的事情，如果他们踩到凌天的底线，凌天说杀掉绝对不会放过他们。
荒漠本来就是地窟战场的入口，所以凌天等人走了几天时间，终于来到所谓的深坑。
“凌天兄弟，千万不要让这些土行妖兽察觉，不然他们会将我们赶到荒漠的边缘。”一行人正躲在一个山丘的背面，在另一边正是深坑。
一个巨大无比的深坑仿佛通往黑暗深渊，黑色的光芒充斥在深坑上空，在深坑周围是无数头土行妖兽。
“为什么还是没有避开这些土行妖兽！”
“赶紧逃吧，这一次又是失败了！”
“太难了，神祖和伪神祖们都已经进入深坑，我们实力太弱，什么时候能够过去！”
凌天抬起头，看到远处有一群修者被上百头土行妖兽追赶，这群修者本来想要尝试能不能去到深坑，谁知道刚走出去没多久就被土行妖兽发现。

===== 第两千七百三十三章 带人冲击 =====
一群修者被土行妖兽追着跑，单独一两头土行妖兽也许不是很厉害，但是成千上百头土行妖兽就有点吓人了。
“要不要帮忙？”凌天皱了皱眉头，看着一群修者狼狈逃跑，他想出手帮助一下。
“他们不会有事，最多就是被追到荒漠的边缘。”红帝淡淡的说道，如果帮忙的话，说不定连他们都要被牵连进去。
之前红帝的队伍会出现在荒漠边缘，便是因为进不去深坑，反而被一群土行妖兽追赶，不过红帝很清楚，只要土行妖兽追到荒漠边缘，也就不会再追下去。
凌天耸耸肩，反正前面被追赶的修者又不是他认识的人，没有生命危险的话，他也不会做什么烂好人，强行去帮忙。
上百头土行妖兽狂奔向前，让大地都震颤起来，漫天黄沙掩盖修者的身影，让人看不清前面的情况。
一炷香时间左右，上百头土行妖兽消失在远方的尽头，深坑周围恢复平静。
“深坑附近的土行妖兽最少也有一万头啊，如果陷入土行妖兽围攻中，想要活命基本不太可能。”迷幻兽趴在凌天的肩膀上，看着一头头土行妖兽在休憩，他的神色凝重起来，这么多土行妖兽，希望凌天过去的时候不要被发觉。
对于进入深坑，凌天并不担心，他想要自己进入空间夹层的话，土行妖兽一定没有办法发现他的气息。
观察一下四周的情况，很快凌天就发现在许多山丘上都有大量修者的存在：“暗中还有一些人在潜伏，似乎他们想要等待机会进入深坑。”
对于这边的情况，红帝还是比较了解，她对凌天解释道：“这些人想要聚集更多的体修，体修对土行妖兽的伤害更高，也更能有机会帮人进去深坑。”
真正厉害的强者早已经进入到深坑，还在深坑外徘徊的修者基本上都是伪神祖境界以下，神帝境的体修也所剩不多。
突然间，凌天看到不远处有几十个修者冲出去，这一群修者都拿着土行之心，利用土行之心，他们能够释放法术打败一头头土行妖兽。
“阿鲁神帝、老六神帝和陆倩。”这群修者有三个人很瞩目，凌天一下子就认出这三个人。
陆倩自然不会多说，在鼎城的时候，凌天就已经认识她，更是一起进入到青铜门空间一起经历过生死。
至于阿鲁神帝和老六森地，凌天对他们也是特别的了解，当初在青铜门空间里凌天可是救了他们好几次。
“保护好陆倩大小姐，全力释放法术，直接冲到深坑！”阿鲁神帝的肉身非常强大，他冲在最前面，打出一拳又一拳，显得勇猛无比。
“不要管复活的土行妖兽！如果在这里和他们纠缠的话，我们肯定没有办法冲到深坑！”老六神帝持着长剑挥出一道道剑气，在他右手上的土行之心也是渐渐变得黯淡。
陆倩被众人保护在中间，不过她自己的实力也不弱，好几次帮助手下们击退拦路的土行妖兽。
可是一行人刚冲到一半的时候，还是陷入土行妖兽的包围中，上千头土行妖兽围过来，即便你打倒一头土行妖兽，又会有另一头土行妖兽补上来。
“寸步难行，他们这样子下去的话，土行之心消耗一空，便要面对死亡的降临。”凌天叹了一口气，看来他还是得出手啊。
“陆家大小姐竟然没和陆家老祖一起进去深坑，看来陆倩要死在这里了。”红帝面无表情的说道，即便看到陆倩等人将要陷入危险境界，她也没有什么感触，毕竟她和陆倩等人并不认识。
红帽子军团的人不准备去救援，凌天可不会像他们一样，他对红帝说道：“红帝，多谢你们送我到这个地方，希望我们以后还有机会再见。”
话语刚落，凌天整个人就往前跃去，如同一颗炮弹落在大地上，将大地砸出一个巨大的坑，周围的土行妖兽被冲击波拍飞。
砰砰砰~
一拳接一拳，凌天如入无人之境，一头头土行妖兽被他轰成碎片，即便能够恢复过来，可是再次冲上来的土行妖兽依旧没有办法挡住他的前行。
“这是谁？”
“我的天啊，一拳一头土行妖兽，太厉害了！”
“如果他能够帮我们一下，我们想要进入深坑岂不是很简单？”
在远处的一个个山丘上藏着无数修者，他们看到凌天的勇猛，纷纷发出惊呼声。
当然一开始进入的神祖和伪神祖们也很强大，但是神祖和伪神祖进入深坑并没有像凌天一样暴力。
“其实我不喜欢造成杀戮，但是尘归尘土归土，你们就算是消失不见，也不算是真正的死去。”短短一刻钟的时间，凌天就冲到陆倩等人面前，在陆倩四周的土行妖兽全都被清空。
这些土行妖兽似乎并没有多少灵智，即便被打散无数次，它们依旧愣头青一样的冲上来。
“凌天！你怎么在这里？”陆倩看到凌天的时候，惊喜的叫道。
“本来想要自己一个人进去深坑，谁知道刚好在这里看到你，索性就帮你一下咯。”凌天踹飞一头土行妖兽，神色淡然的回道。
阿鲁神帝和老六神帝都开心的大笑起来，既然凌天已经来到这里，那么他们就真正的安全，去到深坑也不是什么事。
“跟在我身后，一起进入深坑。”如果一次次打飞土行妖兽，这样子实在太慢了，凌天干脆打出空间夹层，将一头头土行妖兽扔进空间夹层。
两个镇守者彻底懵了，他们看着一头头土行妖兽进来空间夹层，如果凌天会解决这些空间夹层还好一点，关键凌天将土行妖兽一扔进来就不管不顾。
“这个凌天是在给我找事情做吗？”黑袍镇守者面色铁青，整个空间夹层都充满土行妖兽，凌天不解决的话，自然得他亲自解决。
“咳咳，师兄你慢慢解决这些土行妖兽，我也有累了，需要休息一下。”白袍镇守者干咳两声，闭上眼睛假装睡了过去。

===== 第两千七百三十四章 屠杀！ =====
黑袍镇守者差点气炸了，他看着越来越多的土行妖兽进入空间夹层，恨不得现在把凌天抓过来暴打一顿。
“凌天！进入地窟战场以后，你要是不把这些土行妖兽给解决掉，我直接把你扔出去！”黑袍镇守者也不想要管太多了，他看着一旁装睡的白袍师妹，心里更是涌起一阵无奈。
“放心吧，等我有空一定解决掉这些土行妖兽。”听到黑袍镇守者的传音，凌天淡然的笑道，这些土行妖兽可都是土行之心啊，若是能够全都给杀掉，他突破就有望了。
现在凌天仅仅是神尊境后期的修为，如果他突破到神尊境巅峰的话，实力就会有一个翻天覆地的变化。
没有多久，凌天将陆倩等人安全的送到深坑边上，看着深坑上涌现的一道道黑色光芒，他感觉到一股心悸。
在深坑的边缘地带，土行妖兽已经不再攻击过来，凌天还想要多抓一些土行妖兽，收集更多的土行之心，所以他打算让陆倩等人先进入到深坑里面。
“我有点事情要做，你们先下去吧。”凌天拍了拍陆倩的肩膀，语气温和的说道。
“你不跟我们一起吗？”陆倩眉头轻蹙，她还是希望跟着凌天一起比较好一点，至少他们单独行走的话，想要得到好一点的机缘会困难许多。
“每一头土行妖兽都有一颗土行之心，我需要这些土行之心来突破。”凌天简单的解释道，如果拥有几千颗土行妖兽的话，他可以立马就进行突破。
至于对于大道的感悟，凌天早就已经达到神尊境的最顶端，不管是混沌大道、时空大道还是五行大道，他都已经参悟很深。
“那我们在这里等你吧，反正这个位置，土行妖兽也不会对我们进行攻击。”现在陆倩可不想要离开凌天，她宁愿在深坑的边缘上多等一段时间。
既然陆倩等人愿意在这里等的话，凌天也不会有什么意见，他交待两句，便独自进入到一群土行妖兽中。
一头头土行妖兽被扔进空间夹层，现在凌天就如同一个看到珠宝的穷人，恨不得将所有土行妖兽都给扔到空间夹层。
“凌天！你给我适可而止，你已经扔进来上千头土行妖兽！土行之心的效果没有你想得那么好，而且这些土行妖兽也有用处，要是全都被你扔进空间夹层，整个地窟战场的入口都会崩溃！”黑袍镇守者看着不远处密密麻麻的土行妖兽，不由得生气的喝道。
“emmm，这么快就让我停止吗？”凌天叹了一口气，黑袍镇守者都已经这样说，若是他真的不停手的话，真的会被黑袍镇守者扔出这个空间。
深坑附近有上万头土行妖兽，凌天仅仅将一千多头土行妖兽扔进空间夹层，并没有造成太大的影响。
进入到空间夹层中，凌天看着一头头土行妖兽，嘴角掀起一丝好看的弧度，他开始轰爆一头头土行妖兽。
不得不说，即便是凌天一两拳就能够杀掉一头土行妖兽，可是他杀掉一千多头妖兽依旧耗费大半天的时间。
而且凌天将一千多颗土行之心的能量都给吸收得一干二净，让自身储存的能量达到一个恐怖的程度。
“还是不够啊，这一点能量还不足支撑我从神尊境后期突破到神尊境巅峰。”凌天可惜的说道，他认为自己再吸收更多的土行之心，应该可以积聚到足够的能量。
“呵呵，地窟战场有吞灵生物，更有一些类似土行妖兽的元素生灵，到时候你想要什么都有，别再这里哭惨，赶紧给我进入地窟战场，若你没能够活着出来，那就是我看错你了。”黑袍镇守者冷笑道，他的手指轻轻一弹，直接将凌天弹出空间夹层。
凌天被一股巨大的力量弹到深坑边缘，整张脸朝下撞在大地上，当他站起来的时候，满脸都是沙子。
呸呸呸！
凌天将嘴里的沙子都吐出来，心里暗自说道：“等我得到时空帝君的传承，一定要让黑袍镇守者知道我的厉害。”
在空间夹层里的黑袍镇守者打了一个喷嚏，他不解的想道，自己已经是神祖，难不成还会感染风寒。
……
看到凌天满脸的沙子，陆倩小心翼翼的问道：“凌天，你要不要洗一下脸？”
凌天随便抹了一下脸，将脸上的沙子抹掉，随后说道：“进入深坑吧。”
其他人都没有什么意见，凌天和阿鲁神帝、老六神帝在前面，直接往深坑跳去。
一进入到深坑中，凌天就感觉到浓郁到空间力量，深坑底部同时传来一股巨大的吸力，将众人吸进去。
越是往深坑下面掉落而去，越是能够看到更多的黑色光芒，凌天尝试去触碰一下这些黑色光芒，却没有发现什么异常。
这让他感觉很奇怪，这些黑色光芒给他带来一种心悸，可是为什么当凌天触碰的时候，却没有异常的现象发生。
众人下落的速度越来越快，如果这样子下去的话，落在深坑底部的时候，大家的肉身都可能扛不住那股巨大的反作用力。
“必须让速度降下来，不然会有危险。”凌天朝着四周大声喊道。
“有什么危险啊？我们的速度不是很慢吗？”阿鲁神帝奇怪的反问道，在他的认知里，自己的速度并不快。
“对啊，速度比走动还要更慢，凌天你不用担心啦，这么慢的速度不会出现什么问题的。”
“就是就是，说实话还真是奇怪啊，明明我们往底下一直掉落下去，速度却一直没有变快。”
“哈哈哈，可是这里有什么空间法术吧，让我们的速度保持在一定的水平！”
除了凌天以外，所有修者都感觉不到自己的速度再一直加快，仿佛他们的感知都被改变了。
难不成是这些黑色光芒的原因？凌天的神色变得凝重起来，其他人感应不到速度的变化，他却感应得到，很可能这些黑色光芒不会针对自身拥有空间力量的人。

===== 第两千七百三十五章 感知混乱 =====
众人的下落速度还在不断的加快，甚至凌天看到其他人都是一个个残影，如果深坑底下是坚实的地面，怕是这些人没有一个能够活下来。
“我得想个办法让大家的速度慢下来。”凌天皱了皱眉头，如果不降低众人的下落速度，肯定会出事的。
本来凌天想要尝试一下，在前面打开一道通道空间夹层的裂缝，可是他发现其他人下落的速度太快，空间夹层刚打开，众人就已经越过通道裂缝的位置。
而且他自己也是在高速移动的过程中，想要在合适的位置打开通往空间夹层的通道，并没有想象中简单。
“陆倩，你让他们利用一切力量降低自己的速度，现在你们的速度非常快，之所以你们感觉速度不快，是因为你们的感知被混乱了。”凌天一边想着办法，一边让陆倩等人尝试自救。
听到凌天说的一番话，陆倩一点犹豫都没有，赶紧让自己的手下们释放各种减少速度的法术。
“没有变化啊，即便是释放减缓速度的法术，我们的速度依旧不变。”陆倩疑惑的说道。
“我能够看到变化，这还远远不够，迟缓术！飞行法术！全都给我释放出来，这些都是土行之心，你们可以尽全力释放法术。”凌天一口气扔出百来颗土行之心，这些土行之心能够支撑陆倩等人释放很多次法术。
即便是心中还有疑惑，可是陆倩并没有多问些什么，只见她的身后出现一对灵气化成的翅膀，翅膀不断煽动，让她的速度尽可能的减慢。
噼里啪啦~
突然间，一颗颗土行之心爆炸开来，所有法术都失效，众人的速度再次变得越来越快。
周围的黑色光芒在这一刻涌入过来，凌天也感觉到身体里有黑色物质的入侵，只是在小世界的时空之心释放出一股巨大的时空力量，将黑色光芒里的诡异物质给赶出去。
“果然是这些黑色光芒再搞鬼，哼，不过空间法术并没有受到影响。”凌天目光一冷，他打出一道道空间斩，许多黑色光芒直接被斩散。
可是四面八方都充斥着无穷无尽的黑色光芒，如果依靠空间斩的话，让凌天斩到累摊都没有办法将周围的黑色光芒消除掉。
“如果我在前面释放出一个空间壁垒，所有人撞在空间壁垒上面的话，速度应该可以降低下来。”凌天知道继续释放空间斩并没有多大用处，所以他想到另一个办法。
在众人下落的前方出现一个个空间壁垒，这些空间壁垒的强度并不是很高，毕竟强度太高的话，怕是还没有落到深坑底部，这些人就已经得撞死在空间壁垒上面。
嘭~
所有人撞在第一个半透明的空间壁垒上面，速度骤然降下来，凌天心中涌起一丝喜色，空间壁垒有效！
嘭嘭嘭~
一个个空间壁垒被撞碎，所有人的速度越来越慢，周围的黑色光芒似乎想要吞噬掉新生的空间壁垒，却是没有一点用处。
“其实你不用这样做的，即便他们撞在深坑底部，大多数人也就是一个重伤，陨落的人不会太多。”在空间夹层中，黑袍镇守者摇了摇头，似乎他认为凌天这样子太浪费时间了。
“你不是说地窟战场很危险吗？如果让他们全都受到重伤，他们想要在地窟战场活下来应该很难吧？”凌天不认同黑袍镇守者的观点，陆倩和阿鲁神帝、老六神帝都是他的朋友，他不可能眼睁睁看着三人出事。
至于其他人，凌天也不过是顺手帮个忙，反正救一个人和救几十个人并没有区别。
黑袍镇守者也不想再说什么，他不可能去干扰凌天的意志，即便他很看好凌天，但是他清楚每一个真正的强者都会拥有自己的意志。
速度越来越慢，差不多一炷香时间过去，所有人的速度已经降到一个很低的程度，这个时候，凌天感觉到一股凉意扑面而来。
扑通~
一个个修者落在水里，深坑底部竟然是一望无际的黑色大湖，怪不得黑袍镇守者说即便落在底部，也不会有多少人陨落。
凌天并没有受到黑色光芒的影响，所以他及时在湖面上释放一个空间壁垒，让自己稳稳站在湖面上。
黑暗的湖面，让人有一种心惊胆战的感觉，凌天拿出一颗明亮的发光晶石，让四周的情况能够看得一清二楚。
“不是吧…。”凌天借着发光晶石的光芒，看到湖面上漂浮着一具具血肉模糊的尸体，从尸体上散发出的血气来看，这些尸体活着的时候，应该都是强者。
“呼呼~湖水好凉啊，啊啊啊啊！怎么这么多尸体！”陆倩刚从水里浮出来，当她看到周围的尸体时，顿时发出尖叫声。
“喊什么喊，赶紧上来。”凌天皱了皱眉头，现在还不知道周围有什么危险，大喊大叫很可能会招惹来什么诡异的存在。
让陆倩等人站在空间壁垒上面，凌天将空间戒指里的发光晶石分下去，几乎做到人手一颗发光晶石，这让黑暗的环境发生一些变化。
光明总是会让人心安一下，若是一个人总是深处在黑暗中，也许连思想都会变得黑暗。
这里就是地窟战场吗？凌天望着四周，远处的黑暗让他有些心神不宁，现在在这里他不能施展其他法术，遇到真正不可抗危险的话，也只能是躲进空间夹层中。
“现在我们要怎么办？”陆倩咽了咽口水，目光带着些许惊惧的说道。
“往前面走吧，走出这个黑色的大湖。”凌天对这里也并不是很熟悉，不过他感觉湖里很可能会有危险，所以他希望能够尽快离开湖面。
其他人都没有什么意见，阿鲁神帝和老六神帝一直待在陆倩的身边，他们的使命就是守护陆倩，他们可以陨落，但是陆倩不能死。
走到凌天构建出来的空间壁垒上来，往前行走的时候，众人的脚下是一具具漂浮的尸体。

===== 第两千七百三十六章 伪神祖的陨落 =====
湖面上的温度很低，凌天发现刚走没有多久，一些神尊修者已经出现手脚僵硬的迹象，甚至阿鲁神帝和老六神帝都在发抖。
“冰冷的寒气，如果没有强劲的肉身，怕是很难在湖面上行走太久。”凌天皱了皱眉头，他们这样子行走下去，一定会出事。
“凌天，我有点受不了这里的寒气，感觉大脑都有些迷糊了。”陆倩昏昏沉沉的说道，她的手中握着一颗火属性晶石，可是彻骨的寒冷依旧让她难以承受。
“看来只能让你们进去空间夹层了。”继续在湖面上待着的话，众人都得被冻成冰雕，凌天本来不想暴露空间夹层，可现在也没有办法了。
不过凌天带人进入空间夹层的时候，提前通知黑袍镇守者和白袍镇守者，毕竟他不清楚两人是不是可以暴露在其他人面前。
“算你识相，我们是空间的镇守者，也算是这一次考验的裁判，所以我们不适合在其他人面前露面。”黑袍镇守者对于凌天的提前知会还是感到很满意，在凌天带人进来之前，他和白袍镇守者释放空间法术，将自己隐藏起来。
凌天在前面打开一个通往空间夹层的裂缝通道，然后让其他人都进去。
这群人以陆倩为首，当陆倩在前面走进去的时候，其他人也都相继走进去。
来到神秘的空间夹层，所有人都用好奇的目光打量着四周，当他们发现在空间夹层能够看到外面空间时，纷纷发出惊叹声。
“原来这就是空间夹层，以前一直有听过，但是从来没有听说有人能够进来。”
“不愧是去过生死宗空间的凌天神尊啊，我们要是一直在空间夹层的话，岂不是能够一直保证自身的安全。”
“原本我还对陆倩大小姐那么听凌天的话有些不解，现在总算明白了。”
其他人都向凌天投来敬佩的眼神，在这个空间夹层里面，等于是先天立于不败之地。
凌天对此并没有什么感觉，如果不是必要的话，实际上他是不想让其他人进来空间夹层。
而且在空间夹层并不是就一定能够保证自身的安全，若是外界空间不稳定的话，空间夹层也会受到一定的影响。
如果本身能够使用空间的力量，空间夹层不稳定也没有问题，但是像陆倩等人就不一样，若是空间夹层崩溃，他们将有很大几率被卷入空间乱流。
认准一个方向，凌天带着众人往前面一直走去，从这里可以看到外面的黑色大湖，时不时湖里就有尸体漂浮出来。
“救我！不要抛弃我！”
突然有一个呼救声响起，只见在湖面上有一个修者正在拼命挣扎，他似乎被什么纠缠住，想要飞出湖面都没有办法。
“李金羽！他是李家的伪神祖，实力很强。”陆倩惊呼道，她是陆家的智囊，对九墟星上的强者都有所了解。
“他似乎遇到什么危险，湖里有东西在缠住他的双腿。”凌天在空间夹层中能够施展阴阳焚天瞳，模模糊糊可以看到湖里有庞大的黑影。
在李金羽不远处也有好几个修者，陆倩告诉凌天，这些修者都是李家的人。
李家老祖是神祖境界的存在，李家也是和陆家一样，都是九墟星最顶尖的家族。
“我们赶紧走！金羽帮我们缠住湖里的怪物，我们不能让他的牺牲白费。”在不远处的几个修者冷漠的说道，他们没有出手帮忙，而是朝着远处极速飞奔而去。
伪神祖在这个空间里面受到的压制并不大，至少一些法术都能够使用，李金羽不断打出一道道金光，可是他还是无法飞出水面。
呼救声越来越弱，当李金羽的力气耗尽的时候，整个人都被拖进到湖里，不一会儿，一具发肿的尸体就漂浮在湖面上。
湖水里到底有什么东西？凌天皱紧眉头，刚刚他不可能出手相救，因为他出手的话，说不定自己都要被湖里的东西给缠住。
“不要管太多，继续往前走吧。”凌天神色凝重的说道，幸好他们早早就进入空间夹层，不然他们的下场可能和李金羽一样。
“李金羽那么强的人都死了，如果我们出去的话，会不会很快就死了。”一个年轻的神帝咽了咽口水，害怕得颤抖着身子。
“既然你们选择进入深坑里，来到这个地窟战场，早就应该明白危险和机缘并存。”凌天淡漠的说道，随后他直接往前走去，也不想管这些心生恐惧的修者。
陆倩赶紧跟上去，她明白一个道理，如果想要活得更久，那就必须紧紧跟着凌天。
阿鲁神帝和老六神帝显然也明白这个道理，他们都跟在凌天的两米内。
其他修者互相对视一眼，他们能够修炼到神尊境界，自然心志不会很差，只不过刚刚李金羽陨落的画面太过吓人，他们一时半会缓不过来。
“生死有命，我们选择进来争夺机缘，为什么还要惧怕死亡呢？”
“跟上去吧，选择这一条路，我们只能走下去，不可能回头！”
这些人的目光变得坚定许多，他们跟上凌天，没有多久，便发现外面是大湖的边缘。
在大湖的边缘，竟然有一间间草屋，岸边是大地仿佛被血液染成红色，在地面上散落不少的发光晶石，让岸边清晰映照在众人的眼中。
草屋附近有修者正在战斗，到处都是法术碰撞的光芒，这些修者都是一开始进入深坑的人，几乎全都是伪神祖修者。
“从北疆城进来的伪神祖几乎都在这里，而且有不少神帝境的体修，他们怎么都打起来了？”陆倩疑惑的说道。
“他们在争夺进入草屋的权利。”凌天看到一些修者打赢之后，直接进入到草屋里面，于是猜测道。
凌天的心里暗自想道：难不成草屋里有什么机缘？草屋的数量比起修者的数量要少很多，如果草屋有机缘的话，众人因此打起来是很有可能的事情。

===== 第两千八百五十五章 从无到有的血性 =====
没有人生来就是软弱无能，后天的影响更大一点。
龙丕亲近的族人都死在吞灵生物的手中，从此以后他变得害怕死亡，害怕吞灵生物。
虽然凌天让龙丕去亲自参加一场场血战，可是龙丕依旧没有改变自己内心对于吞灵生物的恐惧。
“我应该变强吗？”龙丕像是在问自己，又像是在问红龙。
“如果不变强的话，你只会死得更快。”红龙给出一个答案，弱者无罪，但是弱者很容易被强者杀掉。
既然你惜命，你不想要陨落，那么只有变强一条路可以走，海妖一族不可能庇护你一辈子。这是红龙想要告诉龙丕的道理。
“那我明白了，我会带凌天大哥去深海仙渊。”龙丕沉重的点了点头，为了他自己，为了报仇，为了能够活下去，他的确应该变得更加强大。
“他已经快要离开冥虚岛屿，赶紧去找他吧。”红龙施展出一道遁法，让龙丕传送到冥虚岛屿的边缘。
凌天并没有急着离开，他正在冥虚岛屿上布置大阵，六层境界的虚古吞灵还活着呢，若是不留点后手给海妖一族，他的心里总是有点不踏实。
“对付吞灵生物，最好的办法就是用大道碾压，大阵中加入混沌大道的逆转和无序，可以让虚古吞灵的黑雾化为鸿蒙之气。再加入魂魄大道的力量，更是可以直接对虚古吞灵造成伤害。”单单在阵法之道上，凌天不逊色任何一个阵法师，自从他回到神界到现在，阵法对他的帮助不可谓不大。
一种种珍惜的晶石激射而出，每一颗晶石没入地面就消失不见。
“凌天大人，你需要的阵磁石已经打造好了，一共十万颗阵磁石。”一只海妖小队拿着好几个空间戒指，送到凌天的身边。
阵磁石是凌天让海妖一族炼制的东西，布阵若是没有阵磁石的话，威力和效果都会减弱不少。
十万颗阵磁石看似很多，可是凌天布置的大道阵法是想要对付六层境界的虚古吞灵，其实他都没有多大几率能够让吞灵大首领中招。
布阵的事情，凌天早已经告诉过红龙，所以红龙并没有过来看看，毕竟红龙对阵法的研究不算太深。
足足一天一夜，凌天将构想好的大阵都布置出来，然后他将阵眼所在的位置告诉红龙，并且教会红龙这么控制大阵，随后他就打算离开了。
龙丕站在冥虚岛屿边缘也已经是一天一夜，他多次想要找凌天说话，可是凌天并没有理会他。
凌天是真的被气到了，他从来都没有见过如此软弱无能的生物，连雷灵都比龙丕要硬气多了。
比如迷幻兽也非常的惜命，可是迷幻兽从来都不会畏惧危险，在凌天需要帮助的时候，迷幻兽连眉头都不会皱一下，直接就上前帮忙。
“站在这里干嘛，海图给你，带路吧。”凌天将海图扔给龙丕，冷冷的说道。
“凌天大哥，你不生我的气了？”龙丕怔怔的说道，原本他以为凌天都不想要带他一起走了。
“难不成生你的气，便能够让你改变吗？我已经说过了，软弱不能原罪，软弱还不愿意改变，那才是真正的罪恶！”凌天狠狠敲了一下龙丕的脑袋，其实一天一夜过去，他的气都消得差不多了。
“我一定会变强的，凌天大哥你放心吧。”
“这话谁都会说，真正能够做到的人太少了。”
“我是海妖，不是人，所以我一定能够做到。”
“赶紧带路，要是带错路，我一巴掌把你给拍死。”
……
想要去到深海仙渊，耗费的时间并不短，还好凌天对于冥悠海域的分布已经有一定的了解，更是龙丕带路，所以他前行的速度很快。
一万零八座吞灵生物占据的岛屿，在短短几个月的时间里，已经被拔除掉几千座，皇甫鲛和玄龟、红龙清除岛屿上的吞灵生物都下手很狠。
所以凌天一路上遇到的吞灵生物并不多，当然遇到一些吞灵生物岛屿的话，他还是会亲自出手，将岛屿上的吞灵生物都给灭掉。
“下手要狠一点，遇见攻击不一定要躲开，你要有勇气挡下来！”凌天有时候将龙丕扔到岛屿上，让龙丕独自去应付成千上万个吞灵生物。
当然龙丕若是坚持不住的时候，他还是会出手相助。
“杀掉这个海妖，一个小小的海妖竟然敢独自来到我们的岛屿！”
“冥虚岛屿的族人被杀掉之后，这些海妖越来越过分了！”
“一个海妖都如此嚣张，我一定要将他给吃掉。”
龙丕从来没有这么惨过，他被一群上古吞灵轮殴，幸好他皮糙肉厚，不容易被打死。
“虚古吞灵不准出手，太古吞灵也不准出手。”凌天同样出手了，岛屿上的虚古吞灵和太古吞灵都被他杀光了。
现在凌天体内的大道碎片早已经积聚到一个恐怖的数量，不过他还没有打算用掉大道碎片，等到积聚更多的时候，他打算一口气掌控完整的五行大道和阴阳大道。
若是能够掌控完整的五行大道和阴阳大道，对凌天来说帮助太大了。
前行的途中，龙丕变得越来越强大，渐渐他都显露出彪悍的一面，在一次次血战中，他的性格竟然慢慢的转变。
近朱者赤，龙丕跟着凌天的时间更久，受到凌天的影响就更大。
于此凌天自然感到很高兴，龙丕的性格有了大转变，他相信龙丕一定能够成为一位强大的存在。
“海底有一株发光的灵树，凌天赶快过去看一看，我想要吃灵果了！”
“咦，这一条海底山脉怎么会有一种气息吸引我啊，这里肯定有宝物，凌天下去看看。”
“灵药！全都是海底里生长的灵药，全都是几十万年限的灵药啊！”
迷幻兽一路上更是不消停，只要遇到好的东西，他都会让凌天去打探一下，这让凌天都打算叫他为探宝小黑兽了，基本上有宝物的地方，都逃不过迷幻兽的眼睛。

===== 第两千八百六十六章 血腥的战斗 =====
凌天飞在半空中，饶有兴致看着底下的战斗区域，他想要看一看两个强大的巨人神帝战斗的过程。
“快点开始打啊，愣着干嘛呢。”凌天皱了皱眉头，下边的唐吉和胡瑾都不打架，让他感到很是无语。
九十多丈高的巨人主持人赶紧让下边的两人打起来，要是惹恼凌天，让凌天把生死斗场给拆了，那真的他们连说理的地方都没有啊。
狂魔战士唐吉和不败神帝胡瑾终于收紧心神，他们两人的气血冲天而起，嘭的一声，两人不断碰撞在一起。
空中留下一道道残影，除了少数强者，大部分观众都看不清唐吉和胡瑾的身影，只能看到两道血气光团一次次撞在一起。
至于凌天直接就施展阴阳焚天瞳，他在观察唐吉和胡瑾战斗的细节，更是深入到两人的仙气流转经脉，查看他们是怎么利用神藏的力量。
“用气血和仙气融合，凝聚成一件兵器或者灵兽，将魂魄之力注入到兵器和灵兽中，成为一种气血兵器。真是一个很不错的想法，两人都可以称为天骄了。”凌天看到两人持着血色的兵器在战斗，顿时感慨道。
“胡瑾！你认输吧！以你对肉身神藏的了解，不可能比得过我！”狂魔战士唐吉果然够狂，他拿着一把血气短刀，以一股强大气势不断砍下一刀刀。
每出一刀，唐吉的气势就会强上一丝，当他斩出九百九十九刀的时候，他释放出的气势比起神祖都不差。
“你难道不知道我曾经连神祖都能够杀掉，所以我不可能认输，你想要赢我？等下辈子吧！”不败神帝胡瑾也不是省油的灯，在他的身后出现一头血气凝聚而成的猛兽，猛兽往唐吉狠狠撞去。
唐吉斩出第一千刀，这一刀仿若能够开天劈地，他的脸上出现一条条血痕，手臂已经被鲜血染红，显然这一刀对他肉身的负荷非常大！
气血短刀和气血猛兽撞在一起，强烈的冲击波让屏障隐隐晃动，唐吉和胡瑾同时间倒飞而出，随后都撞到坚硬的屏障，跌落到地面上。
“看来我对于上苍仙界的修炼体系研究还不够透彻啊，两人竟然能够凭借意志力激发肉身的潜能，强行提高肉身力量，这种手段很是恐怖啊。”凌天面色凝重，不管是唐吉或者胡瑾都是神帝修者，可是他们比起月华仙子都不会弱上多少。
这种神帝强者可以轻松杀掉伪神祖，面对神祖都有一战之力，当然他们想要打赢神祖应该还不太可能。
这仅仅是上苍仙界的一角，如果是完整的上苍仙界，那么会有多少这样的神帝？
在神界仅有一个月华仙子和凌天能做到这一步，可是在上苍仙界，或许有很多个这样的神帝。
“这还是神帝而已，如果是神祖的话，顶尖神祖会不会能够发挥出半步帝君的实力？”凌天心中发寒，他还没有见过上苍仙界的顶尖神祖，但是他感觉自己不会猜测错误。
两个神帝的实力都相差不多，凌天看到他们正在慢慢站起来，连肉体的伤势都在缓慢恢复。
“哈哈哈，狂魔战士果然名不虚传，可惜我的恢复速度比你更快，你想要赢的话，几乎不太可能。”不败神帝胡瑾恢复一定的力量，他再次凝聚出一个血气猛兽，血气猛兽往唐吉飞奔而去。
“我不会输！不败神帝又如何，今天让你尝试一下什么叫做失败。”在血气猛兽飞到一半的时候，唐吉提起全身的力量，凝聚出一柄气血短刀，他的血液都凝聚起来，血肉瞬息间变得干枯。
轰隆隆~
气血短刀和气血猛兽再次撞在一起，这一次唐吉的手臂直接爆炸开来，他躺在地面上，生机慢慢的消散。
另一边是胡瑾也不好受，他受到冲击波的影响，全身都是伤痕，胸口更是爆裂开来。
两边都失去战斗力，现在就看谁先死了。
生死斗场就是如此的残酷，即便两人都失去战斗力，可是他们只要有一个人还没有死的话，战斗就不算结束！
“这么好的修炼天才，你们不救一下他们吗？”凌天挑了挑眉头，对身旁的巨人主持人说道。
“会合，再好的修炼天才又如何，他们杀掉多少无辜的修者，现在是在赎罪而已。”巨人主持人不由得冷笑道，可是他想到问自己话的人是凌天，顿时露出一脸谄媚的笑容。
凌天默然不语，在上苍仙界也有善恶之分，甚至比之万界要更过，在万界如果是两个神帝强者去杀害无辜的修者，或许都不会有神祖出手。
而狂魔战士唐吉和不败神帝胡瑾都是因为杀掉太多无辜的修者，才会被抓到生死斗场，落得这个下场，他们不值得可怜。
唐吉和胡瑾的生机都在极速流逝，但是很明显唐吉会陨落得更快，最后一波碰撞的时候，唐吉距离气血短刀和气血猛兽碰撞的地点太近了。
等到狂魔战士一点生机都没有的时候，巨人主持人才让人去治疗胡瑾，到了胡瑾这个境界，恢复的速度很快，他没有多久就恢复意识。
“哈哈哈，果然还是我赢了，我可以恢复自由了。”不败神帝终究还是没有落败，他狂喜不已，赢下这一场战斗，他就可以离开生死斗场了。
“可惜你还不是不败神帝，因为你没有打败我啊。”凌天轻轻一笑，说道。
“呃？你不是神祖吗？”胡瑾皱了皱眉头，他的心里想道：你一个神祖跟我开什么玩笑呢。
“对不起，我还是神帝修为而已。”将自身的修为显露出来，凌天盯着胡瑾，一股战意冲天而起。
胡瑾是一个很强大的神帝，凌天很想要和胡瑾交一下手。
“什么，凌天仅仅是神帝境界？”
“他不是神祖吗？神帝境界就能够做到这一步，不可能！”
“如果他成为神祖的话，那不是强大到十分恐怖的地步！”
众多巨人都震惊不已，他们怎么都不相信凌天是一个神帝！

===== 第两千八百七十章 半株续命神药 =====
当凌天走出生死斗场的时候，外面已经是乱成一团，斯丁小镇彻底成为炼狱，到处都是巨人的尸体，大道都被血迹染红。
想要夺得续命神药的神祖们，带来很多神尊强者，这些神尊巨人在斯丁小镇肆意杀戮，很明显是想要覆灭整个斯丁小镇。
“你们在找死！”
奥古靠着双拳，将一个个神祖打退，看到斯丁小镇上的巨人都被杀掉，他的内心暴怒无比。
至少有十六个神祖想要得到续命神药，这些神祖都在集齐力量攻击奥古，想要在短时间内将奥古给杀掉。
财帛动人心，更何况能够给神祖续命的灵药！
神祖大战的动静太大了，许多房屋都被毁掉，短短的半个时辰，斯丁小镇几乎成为一片废墟。
这些神祖根本不在乎其他巨人修者的性命，他们完全是放开了打，在神祖的法术威力下，又怎么能有神尊巨人以下的修者能够阻挡呢。
“卫渎！”小离跟着凌天来到高塔不远处，她看到卫渎直接被斩下头颅，更看到卫泉被人打爆肉身，魂魄被人捏碎。
奥烬还好一点，他的实力很强大，能够勉强扛得住神祖战斗的余波。
喊杀声不断响起，凌天带着小离，对周围的危险熟视无睹，根本就不在意。
“咦，这里还有一个小不点呢，这个人好像是卢小飞的妹妹，哈哈，把你们杀掉，我应该算是功劳不小了！”突然间，有几个神尊巨人注意到凌天和小离，往这边冲过来。
“滚吧。”凌天轻声喝道，没有看见他动手，可是几个神尊巨人的身上浮现出一团团黑色火焰，地狱火将几个神尊巨人给焚烧成灰烬。
很快就有人注意到不对劲，不管去多少个神尊境修者，全都被凌天给杀掉。
“这个人的实力比得上神祖，星海神祖，你过去对付他。”在天空战斗的十六个神祖也注意到凌天，他们一下子就判断出凌天的大概实力，派出一个强劲的神祖过来对付凌天。
星海神祖的实力比起奥古神祖仅弱上一点点，相当于五层境界的虚古吞灵。
“小子，不管你是谁，今天你敢插手，那就需要将命留在这里。”星海神祖带着一大片血色气息，在他周身有一颗颗星辰，这些星辰都是气血凝聚而成。
星海神祖不仅仅掌控气血力量，更是掌控星辰大道的力量，这是凌天见到第一个领悟其他大道的巨人。
要知道卢小飞和奥古都是以肉身成道的神祖，可现在星海神祖等于是掌控两条大道，实力很是恐怖。
“小离，我送你去一个安全的地方，不要抵抗。”凌天的面色凝重起来，他将小离收进小世界，外面实在太危险了。
小离来到小世界，一个法术画面浮现在她面前，在法术画面前正是迷幻兽和雷灵，他们也要看着外面的战斗，随时准备增援。
“凌天，这个神祖有点厉害，要不要我帮你。”迷幻兽皱着眉头，询问道。
“哈哈哈，一个掌控两条大道的神祖，比我厉害不了多少。正好我几乎没有和差不多实力的神祖交过手，现在正好试一试我的实力极限在哪里！”
如果真到绝境的话，凌天自然会让迷幻兽出手，可是如今的情况还不算太糟糕。
“这么小的身躯，你再给我们上苍仙界的仙人丢脸！”星海神祖凭借肉身的强大，竟然想要和凌天近身战。
“身躯变大又有何难？”凌天轻轻一笑，将身躯变大到星海神祖的程度，随后他握着锈剑，利用混沌人王体，与星海神祖碰撞在一起。
不得不说，单单凭借混沌大道的力量和肉身力量，凌天还打不过星海神祖，他逐渐处于下风，不过他并不着急。
凌天试验自己最近领悟的一些法术，在和星海神祖交手的时候，他不断印证，让自己对于巨人修炼体系俞家了解。
两人眨眼间交手上百招，空中只能看到一个个残影，渐渐两人都飞到高空中，在高空中战斗。
“加油加油！凌天你是最胖的！”
偶尔一瞥，凌天竟然看到祖塔小童，只见祖塔小童正在为自己加油。
有这个加油的劲，你还不如来帮我！凌天的心里不由得吐槽起来，可是他知道自己不落入生死之际，祖塔小童肯定不会帮忙。
在藏书高塔附近的战斗更是激烈，奥古、卫师和卫渎的父亲，三个神祖凭借藏书高塔的阵法与十五个神祖周旋，竟然勉强能够抵抗得住。
“奥古首领！继续这样下去的话，我们必定会败啊！”虽然卫师平时喜欢玩一些阴谋诡计，可是他是斯丁小镇的一员，当斯丁小镇出现危机的时候，他会站在最前面，为自己的亲朋好友遮风挡雨。
“继续坚持下去，老首领他服下半株续命灵药，生机正在恢复，等到他恢复到巅峰实力，这些神祖算不得什么！”奥古首领满身都是伤痕，鲜血都流了一地，可是他依旧在坚持，他也只能一直坚持。
“什么！半株续命灵药竟然被吃了！”
“我早就说了，早点动手抢走续命灵药不就好了，偏偏等到现在才出手！”
“哼哼，除了斯丁小镇的老首领，谁能够解除掉续命灵药上的封印！”
十五个神祖都面色焦急，他们攻击的频率更快，即便剩下半株续命灵药，他们也要将其得到！
在这些神祖中有不少人都已经年弱体衰，他们都需要续命灵药来帮助自己焕发生机，但是也因此他们很难一下子打败奥古三人的联手。
突然间，一股刀意弥漫开来，包括奥古在内的神祖都动弹不得，刀意仿佛来自于九霄之外，连神祖都感觉都一丝丝恐惧。
“断刀神祖！”
一个近千丈高大的巨人落在地面上，将一片房屋化为废墟，更有无数巨人在他脚下成为亡魂。
这就是断刀神祖，上苍仙界这一角唯一还能够拥有巅峰实力的顶尖神祖，他竟然来到斯丁小镇了。

===== 第三千零一十章 想念之情 =====
混沌帝君真的很失望，他没想到自己的弟子会变成这样子，连封印区域都给打开了，而且还打不过一个神帝。
“我本来以封印区域来养你的底蕴，让你能够突破帝君，而且布置后手，准备用来对抗外敌。可是你竟然私自离开阵眼，你实在太让我失望了。”混沌帝君叹了一口气，当然打不过凌天是很正常的事情，真正让他生气是敖自作主张。
如果敖已经突破到帝君的话，那么混沌帝君肯定不会失望，可是他都没有突破到帝君，竟然就擅自自作主张，这让混沌帝君太生气了。
“道心不稳，我怎么可能成为帝君！他就是我的心魔，只有杀掉他，我才有可能突破到帝君！”敖不服气的吼道，他要不是道心有裂缝，又怎么找上凌天呢。
如果不能够杀掉凌天，他的道心永远都不可能圆满。
“如果仅仅因为一时的比不上别人，你的道心就有裂缝，那么你就算是没有这一条裂缝，也不可能成为帝君。”混沌帝君冷冷道，他面色严肃，对于自己的弟子，溺爱是自然会有的东西，可是溺爱不等于他就得惯着自己的弟子。
一个人的强大，往往都伴随着另一个人的强大，混沌帝君已经站在世界的顶峰，他自然也想要让弟子站在自己同样的高度上。
只是这样太难了，一样的高度，看似很容易，实则很难做得到这一步。
“其实你完全可以留在这里，保护我一段时间。给我一段时间，我就能够突破到帝君。”敖真的不想要混沌帝君离开，他不想要去到战场，面对可怕的敌人。
半步帝君又如何，在以前的战争中，不知道有多少半步帝君陨落，实在让人惋惜。
正是因为看过不少半步帝君死在战争中，所以敖才会害怕，他害怕面对恐怖的敌人，很怕自己会死在战争中。
连一丝战意都没有，凌天不屑道：“让你上战场是一件好事，练练你的胆子。我没有掌握万千大道的时候，我已经和十个半步帝君级别的虚古吞灵干起来。”
“哼，的确应该让你感受下战争的残酷。”混沌帝君没想到自己的弟子会是这么一个熊样，他的化身直接消散不见，不再庇护敖了。
万千大道化成的枷锁将敖的真灵给封印起来，从此以后，除非凌天想要还他自由，不然他永远都只能够听从凌天的命令。
“不！我不想要去到战场中！”敖欲哭无泪，他是真正的栽在凌天的手里了。
“正好地球已经离开时空混乱地带，你现在就去神界第二重天吧，除非能够斩杀三个九层境界的虚古吞灵，不然你就不用回来了。”凌天直接命令道，让敖这种人去到战场中，或许能够改变战场的局势。
毕竟他是一个很强大的半步帝君，至少大多数九层境界的虚古吞灵都打不过敖，若是敖真的能够杀掉几头九层境界的虚古吞灵，那么神界的压力就会小上很多。
凌天的感知遍布万界，他能够感应到有很多九层境界的虚古吞灵已经来到万界，这些强大的虚古吞灵都隐藏在神界第二重天，随时都可能出手。
至于上苍仙界的人也都已经赶来万界，只是这些仙界巨人都没有真正出手，他们在等待地球的出现。
似乎上苍仙界一直都只有一个目标，那就是占据地球，地球作为万界的祖星，自然有特殊的地方。
不然的话，换做一般的星球，凌天和一般星球的灵结合在一起，也不可能掌握万千大道。
九墟星不行，神界也不行，只有地球才可以。
“小天，终于能够见到你了！”凌雪扑上来，直接紧紧抱住凌天，太久没有见到凌天，她的内心的思念之情都快溢出来了。
不仅仅凌雪，莫心夏、美杜莎女王都有着激动的神色，这么久过去，终于能够见到凌天，那是一件多么开心的事情。
“虽然我快要窒息了，但是感觉很幸福。”凌天的脑袋埋在凌雪的酥胸中，只感觉世界都美好起来。
“好了好了，现在找到你，我们就该回神界了。”凌雪终于感觉到异状，她羞红着脸，将凌天给推开，然后低着头说道。
“知道啦姐姐，我们现在就回去神界，当然回去之前，还是得跟别人说一声。”凌天轻轻一笑，离开地球之前，他需要给柳飘飘等人一个交待。
至少柳飘飘和林晓星都需要带走，至于华华需要看她自己的意思，凌天也不知道华华愿不愿意跟随自己。
来到冰之美食饭馆，凌天的后面跟着三个大美人，十分的引人注入，几乎大厅上的所有食客都在看着他们几人。
“这个人也太幸福了吧，竟然有三个大美人跟在他的后面！”
“他怎么看起来那么面熟，这不是凌天吗？”
“归元宗的祖师啊，最近有人一直都在讨论他呢，好似实力非常的强大。”
所有人都在小声议论，当然他们也不敢多说什么，生怕被凌天给听到，继而对他们做出什么不好的事情。
冰之美食饭馆的服务生对于凌天自然不会陌生，正好柳飘飘在冰皇房休息，所以她们赶紧跑到后院去通知柳飘飘。
“凌天祖师！”柳飘飘从后院出来，看到凌天的时候，惊喜的喊道。
“别喊这么大声，赶紧给我通知吴月几人，我要离开地球了，准备带着你和林晓星一起离开。”凌天淡淡的说道，他好久没有见到林晓星，也不知道林晓星变成什么样子了。
柳飘飘听到吩咐，赶紧让人去联系吴月和林晓星几人，不一会儿，林晓星、吴月和阿雅、虚皇、华华都来到冰之美食饭馆。
这么多人聚在一起，柳飘飘自然要亲自下厨，她拿出最好的食材，叫上几个助手，跑到厨房开始做起美食。
“大哥哥！”在院子里，林晓星看着凌天，不自主就哭了起来，她很想很想凌天。

===== 第三千零一十五章 三个始祖 =====
凌天宛如一个魔神，他硬抗半步神帝级别的仙界巨人和虚古吞灵，甚至顺手杀掉无数神祖巨人和虚古吞灵。
“人类，你不要做得太过分了！”葵祖怒吼道，他的实力明明达到半步帝君的顶峰，更是上苍仙界最厉害的半步帝君，为什么打不过凌天！
另一边的无也很是郁闷，他是吞灵一族中最强大的虚古吞灵，一巴掌就能够拍死大群九层境界的虚古吞灵，可现在竟然奈何不了凌天，这种事情怎么可能发生！
事实摆在面前，葵祖和无都难以接受，他们只能尽力去抵挡凌天，不要让凌天去杀掉更多的同族。
鲜血洒满星空，到处都有大道碎片的漂浮，一具具巨人的尸体爆碎开来，无数虚古吞灵和太古吞灵化为灰烬。
帝君之下无敌手！
这就是掌握完整万千大道的凌天，即便在强大的半步帝君，在他面前都不可能嚣张得起来。
“你们不离开万界，我会不停进行杀戮！看你们怎么阻止我！”凌天森冷的说道，一想起无数星球被毁掉，多少普通修者陨落，他的内心就无比的愤怒。
敌人杀掉多少万界的生灵，凌天就要加倍奉还，绝不会让敌人好过！
入侵家园的敌人，杀几百次都不为过。
很多吞灵生物和仙界巨人都开始往外逃去，它们是真的惧怕凌天，面对这么一尊杀神，只能是暂避锋芒。
葵祖和无联起手缠住凌天，让凌天难以杀掉更多的仙界巨人和吞灵生物，让自己的族人有时间逃走。
“谁都没有想到这一场战争都没有真正开始，会以这种结局落幕！”葵祖不甘心的喝道，他的身体散发出磅礴的血气，一个个血气猛兽往凌天激射而去，他以肉身成半步帝君，在肉身上有着很独特的理解。
“不可能落幕！族里还有几个始祖在沉睡，也是时候让他们醒过来了！”无神色冰冷的说道，他本来还满怀信心，想要带领大军吞没掉地球，谁知道半步杀出一个凌天，将他的晋升之路都给断掉了。
只有自身强大，外敌才不敢入侵！
凌天来去纵横，渐渐占据上风，压着无和葵祖，让两个强大半步帝君都难以承受他的攻击，
以肉身大道破解肉身大道，以吞噬大道和黑洞大道、时空大道破解虚古吞灵的攻击。
对于万千大道力量的运用，凌天可以说越来越得心应手，随手拈来就可以破解对方的攻击。
附近的星域都见不到几个虚古吞灵和仙界巨人，吞灵大军和仙界大军都已经退走了。
“一个掌握万千大道的劲敌啊！若是让你成为帝君的话，还能有哪一个帝君能够赢过你？”
“所有族人都已经退走了，下一次我们再来的时候，你想要抵挡始祖们的进攻，怕是没有那么容易了。”
无和葵祖遁入到虚空中，转眼间就消失不见，本来凌天还想要拦住他们，可是一个圆形的银色铁球炸开来，将时空都弄得絮乱起来，让他无法施展封锁法术。
“下一次见面的时候，一定要将你们给斩杀了。”凌天喃喃自语道，不过他很清楚一件事情，等到下一次，他可能会亲自面对帝君级别的强者。
……
无遁入到虚空中，瞬息间来到千万里之外，这里是万界的边缘，可以看到万界之外的无尽混沌在涌动。
“始祖！你们苏醒的时候到了，现在万界出现一个掌握万千大道的强者，急需要你们过来帮忙！”无跪在虚空中，一缕缕黑雾渗透到混沌中，他的声音直接传到吞灵一族的祖地。
在吞灵一族的祖地中，竖立着一块块高几百米的石碑，每一块石碑上都刻着繁复的符文，这些符文如同无数条小蛇一样在游动。
“掌握完整万千大道的强者？他是什么修为？”在最前面的三块石碑上，其中一块石碑抖动一下，一个宏大的声音传出来。
“禀告第一始祖，他是神帝修为，可是实力上能够压过我好几倍，我完全打不过他。”无羞愧的说道，他已经是吞灵一族最强大的半步帝君，随时都可能踏入帝君境界，却连一个神帝都打不过，说出来实在让人耻笑。
“仅仅神帝修为？竟然能够在神帝境界就掌握完整万千大道，很可能他根本就不用进入到神祖，下一步就能够踏入到帝君境界。既然万界出现这等天才，我们理应牺牲一点时间，帮助族人灭掉万界的天才。”在边上的一块石碑同样抖动起来，这是吞灵一族的第二始祖。
现如今吞灵一族有三个始祖在沉睡，他们正是吞灵一族最强大的三个始祖，分别是第一始祖、第二始祖和第三始祖。
“苏醒吧，各位老友。”三个强大的吞灵始祖一出来，整个吞灵祖地都弥漫着无穷的黑雾，连混沌都要退却开来。
“哼，上一次大战的时候，若不是人王打伤我们，也不用沉睡这么久都没有恢复过来。”
“这一次进入万界一定要吞噬掉无数生灵，补给自身，在战斗中恢复才是最快的方法。”
“哈哈哈，九大帝君都在那片地域战斗，短时间内不可能回来！这种时候正是我们进入万界的最好时机！”
三个吞灵始祖仅仅往前面踏出一步，竟然在瞬息间来到万界边缘，不过他们释放出的黑雾正在毁灭，万界对这等强大的存在，有着很大的排斥。
可是他们是强大的帝君存在，早已经凌驾在大道之上，硬扛着万界的排斥，也能够轻易进入万界。
“伟大的始祖真要降临万界了！看来万界覆灭在吞灵一族的手上，那是铁板钉钉的事情。”无看到三道恐怖的身影，激动得叫了起来，那可是他们吞灵一族最古老和强大的三个始祖，他们到来的话，还有什么事情是解决不了！
万界的各个星球上，无数修者都感觉到恐怖即将到来，他们心有所感的望着同一个方向，在这个方向上的万界边缘的时空都变得絮乱无比。
===== 第一千章 下棋 =====
商伟眉头轻轻挑了挑：“这小屁孩，还挺厉害的，不过，只是这些的话，也敢对我动手，让我颜面尽失？！”
商伟眼中有了一丝杀意：“可以叫那些人过来了！”
消瘦男子听到这句话，迟疑着道：“现在叫过来，会不会有些太早了！天龙帮那边，还没有给出一个准信！”
“天龙帮那群人，既然已经和萧家的人合作，再向我们妥协，没这么简单的事情！”商伟说着话道：“只要到时候谈不妥，这些人出来，就能轻松解决这次的事情，省得麻烦！”
消瘦男子沉默着，点了点头：“好，我这就让他们过来！”
商伟挥挥手，想到那小孩将会为今天的所作所为付出代价，心情舒服了不少。
凌天和李心如回家的时候，向美辰已经回来了，李心如有些好奇看向向美辰：“这么快就把事情解决了？”
向美辰看了凌天一眼：“最近水月的犯罪率，直线下降，而且所犯都是些鸡毛蒜皮的事情，下面人就能处理，特别是缉毒队，最近闲的整天都在打牌了。”
李心如有些哑然：“没人贩毒了？”
“至少在水月是这样的。”向美辰说着话，又看了凌天一眼，似笑非笑。
凌天心中如明镜一般，因为叶峰讨厌毒品的原因，贩毒的人压根不敢在水月卖东西了，天龙帮的人在这方面，比警察要更好处理事情。
另外天龙帮的人，现在也在从黑转白，而白所赚的钱，比混黑要赚得多，因为需要情报等等原因，赚的钱用来反哺地下势力，压根不需要再作一些作奸犯科的事情。
而在这个过程之中，天龙帮内部人员也在进行着大洗牌。
可以说，等到天龙帮内部洗牌结束，这就不再是一个松散的地下势力，而是一个不论在那个领域，都是一个让人不可忽视的大势力。
而向美辰，显然是察觉到了凌天和天龙帮的关系，才会这么看凌天。
凌天忽略了向美辰的目光，表示出去找人下棋，出门去空了的别墅，去将草药全部收起来。
再出门的时候，正好看到了包老，包老正在和一个人说着什么，看到凌天，伸手打了个招呼：“凌少，干什么去啊。”
在包老身边，是个三四十来岁的中年人，也是他的儿子，也对凌天打了个招呼，当初如果没有凌天，父亲估计已经挂了，是以对凌天，很是恭敬。
“回家。”凌天说道。
“没事过来和老头下下棋呗，向老爷子那水平，实在是不敢恭维。”包老笑着说道。
凌天也笑了笑，这几个老头的象棋水平，半斤八两，包老这么说，估计只是想要和自己下棋罢了。
凌天点点头：“好啊。”
包老很高心，看向儿子：“去把象棋拿过来。”
包铭有点事要去办，但听到父亲的话，乖乖的去拿象棋，凌天去凉亭内坐下，看着包老，伸手指了指包铭：“他似乎有事？”
“一点小事罢了。”包老说着话笑着道：“这么大年纪了，还是沉不住气。”
凌天不再多说什么，等了片刻，象棋被拿了过来，放在凉亭内，包铭准备离开，包老却道：“过来跟小神医学学下棋，别急着过去。”
包铭脸上浮现一丝无奈：“对方是我们很大的一个客户，如果迟到了……。”
包老爷子打断了他的话：“小神医，你先来。”
“你先来吧。”凌天笑着说道。
包铭在旁边急不可耐，看着两人居然因为谁先来在争执着，有些着急，但又不敢违逆自己父亲的话，只能在旁边站着。
天色渐渐暗下来，凌天手机突然响了起来。
凌天随手下着象棋，接起了电话，叶峰声音响了起来：“商家那边，找过来了。”
这是必然的，商家吃了亏，不可能藏在心里，凌天稍稍犹豫着，点点头：“你在哪，我去找你。”
商家对萧家来说，是个庞然大物，但某种程度上，是无法在天龙帮的地盘上，和天龙帮抗衡的，但现在不能直接对立，这对萧心雨公司没有好处。
怎么处理，就是一个比较难的问题，凌天要见面和叶峰谈谈。
叶峰闻言：“那我在清湖饭店定个房间吧。”
看看时间，是晚上，凌天点点头：“我这就去清湖饭店。”
旁边包铭听到这话，也道：“我也你要去清湖饭店，我送你过去吧。”
包老在旁边又看了包铭一眼，叹了口气：“去吧。”
包铭转身去开车，凌天上车，两人离开庄园，包铭扭头看了眼凌天，有些好奇，这小孩，如果只是医术惊人，不可能然给自己父亲如此郑重对待。
犹豫着，包铭开口道：“急性子和慢性子，真是不好相处。”
“你父亲可不是慢性子。”凌天笑着说道：“只是一切都在掌控之中，没必要急匆匆的去办事。”
包铭下意识的扭头看了凌天一眼，感觉凌天说的很有道理：“但我在约定好的时间，过去，这是礼仪。”
“包老应该比较看重利益，对方应该比你更迫切的想要商谈，这样的情况下，稍微拖延一会，在心理上，会占据优势，比较好谈。”凌天说道。
包铭再看眼凌天，忽的感觉，这个凌天，是真的不简单，言谈举止，哪里像是一个小孩，简直就是一个再精明不过的商人，点点头：“受教了，不过，这次商谈，我依然是占据优势。”
凌天听到他想争论，笑着点点头，没有再说什么，他是倾向于包老的，包老事情做的面面俱到，任何优势都要抓在手中，这样，才能做到万无一失。
包铭听到凌天不再说话，也就不再说什么，开着车到了清湖饭店。
凌天下车，往里面走去，叶峰在客厅等着凌天，看到凌天，直接走了过来。
凌天却是看到了程欢，稍一犹豫，迈步走了过去：“欢姐，你怎么在这里？”
程欢正在玩着手机，听到凌天的话，惊讶抬头：“你怎么也在。”
“越了个朋友吃饭，你不是要谈事情吗？”凌天好奇说道。
程欢撇撇嘴：“他们让我等着，说是先要和另外一个人谈，之后才能和我谈，都等了两个小时了。”
凌天闻言，下意识扭头看了眼包铭，包铭刚刚走进电梯，凌天则是道：“那我先上去了，你继续等吧。”
“去吧。”程欢说着话，继续玩着手机。

===== 第一千零一章 商家来人 =====
叶峰这才走到凌天身边，和凌天一起上楼，走到楼上包厢，一堆菜上了上来。
凌天吃着东西：“商家派什么人过来的？”
“商伟，商家一个比较核心的人物，调查到的东西是他有点好色，办事不怎么行。”叶峰解释说道。
凌天轻声笑了笑，自己今天就遇到了那个商卓，还把他给打了顿，这未免有些太巧了。
叶峰看到凌天笑，有些疑惑：“怎么了？”
凌天笑着道：“白天遇到他了，他调戏一个女人，被我打了一顿。”
叶峰也是哑然失笑，接着眼中露出一丝杀意：“要不要解决了？事后他调查你了，我这边察觉了，但因为对方查的不深，没调查，应该是他。”
凌天挥挥手：“跳梁小丑而已，没必要，而且现在解决了，就是和商家彻底闹翻了，商家不能小觑。”
叶峰点点头：“他约的是明天谈，我已经答应了，怎么谈？”
凌天放下筷子，和叶峰具体说起来，现在对商家的态度，定在只是因为萧心雨而起，商家只要不傻，在短时间内，就会退步。
如果商家一开始就摆出很嚣张的态度，压根没想过好好谈，必须要让天龙帮退步，那天龙帮也就没有必要再谈，彻底和商家交恶，或许会有损失，但天龙帮承受得起。
这些其实都是看商家的态度，具体去谈，则是让叶峰去谈。
一顿饭吃完，已经是一个小时后了，凌天下楼。
程欢还在那里坐着，凌天稍一犹豫，走了过去，坐在了程欢对面：“还在这呢？”
程欢看到凌天过来，伸手在凌天脸上捏了捏：“没办法啊，公司咽喉被人掐着，必须要等别人谈完。”
凌天点点头：“那我陪陪你吧。”
程欢伸手在凌天头上揉了揉：“快回去吧，别让心如姐等着急了。”
凌天脸上流露出古怪的笑容，想当初，十点回去，李心如还在等着问自己去哪了，怎么这么晚回去，现在已经彻底被放飞了，好几天不会去，李心如也不会说什么。
想着，点点头：“那我先回去了。”
程欢看着凌天起身，手机响了起来，程欢接起电话：“蒋总。”
“你上来吧。”电话里面声音响起。
程欢挂断电话，起身道：“总算好了。”
凌天有些疑惑道：“就你一个人？”
程欢妩媚一笑：“有些事情，一个人就够了。”说着话，向楼上走去。
凌天看着程欢转身离开，稍稍犹豫着，没有急着离开，程欢有些太漂亮，而且极度性感，大晚上的一个人，有些危险。
凌天坐在沙发上，展开神念看着程欢走进了一包厢内。
包厢内，还有着四个人，四个人面色微红，显然是喝了点酒，空气中烟雾缭绕，有些刺鼻。
程欢走过去坐下：“蒋总。”
蒋总看着程欢，眼前不禁一亮：“我们和你公司之间的合同，要终止了。”
程欢听到这话：“我们公司这边没有能及时完成订单，实际问题是，你们没有提前将模板送过来……。”
蒋总挥手打断程欢的话：“这话和我说没用，总而言之，是你么延迟了！”
程欢听到这话，俏脸上有了一丝不忿：“你们的问题，凭什么怪在我们公司身上！”
“……”
凌天坐着，观察着，神念可以看到蒋总等人的目光，一直在程欢的胸口游离着，是以注意力有些集中，没有注意到，有人走到了面前。
包铭看着凌天：“小神医。”
凌天抬头看着包铭：“叫什么小神医，叫凌天就好了。”
包铭叹了口气：“没谈好，早知道，应该听我父亲的话的。”
凌天看着包铭的样子：“包老说的话，是对的，但他想要告诉你的是，让你目光稍微放长远点。”
包铭听到凌天的话，稍稍愣了愣，心中有些不屑，马后炮，但嘴上还是笑着道：“你怎么之前不说呢？”
凌天似笑非笑的看了包铭一眼：“包老答应让你过来，显然是想要借着这个机会，让你吃点亏。”凌天说着话道：“或者说，这件事，在包老看来，不算什么事，既然如此，我阻止你干什么？”
包铭听到这话，沉吟着，缓缓坐在凌天对面，双手支着自己的头，接着似乎想通了一般，轻轻叹了口气：“我知道了，等他们再找我谈的时候，我会多考虑点的，谢了。”
“有时候，自己主动找过去，可能比对方再找过来，要好得多，这是站在较高角度的底气，你因为你可能会受到损失，而选择退步，可以从别人的角度出发，想想他们会损失多少，从这个方向去谈，可能会更好，我有点事，失陪了。”凌天起身快步向楼上走去。
心中有些火，还好自己来了，否则那几个喝过酒的人，真可能对程欢不利，现在居然已经开始动手动脚起来了。
包铭看着凌天离开，沉思着，这些话，自己父亲也常说起，但父亲只是针对他的性格，却没有对事情上这么说过，凌天几句话，引起了他心中一些别的想法，那就是他的性格，他因为不想失败，所以凡事都会想到很深的后果！
知道自己公司会顺势，所以不想失去这合同，该强硬的时候，没有强硬，如果以后再发生这样的问题，怎么办？其他合作的公司发生这问题，怎么办？
包铭想到这里，慢慢站起身来，身上多了一股锐气。
凌天走到包厢前，伸手推开了包厢。
包厢里面，一个男人一手揽住程欢的脖子，另一手中拿着一个杯子，正在往程欢的口中灌着酒，程欢反抗着，但是她的力量，如何能比得上，一个男人。
看到有人进来，蒋总眉头皱起，放下手中的酒杯：“小兔崽子，滚出去！”
凌天反手关上了包厢的门。
程欢看着凌天进来，愣了愣：“小天，你怎么进来了。”
蒋总眉头轻轻挑了挑：“你认识？”
程欢点头：“小天，快出去。”
凌天一言不发，走到程欢身边，爬到椅子上，站起来居高临下看着蒋总：“你喜欢喝酒是吧！”
蒋总冷冷看着程欢：“过来谈事情，你带个小孩过来干什么？”

===== 第一千零二章 喜欢喝酒？ =====
凌天此刻伸手抓住了手边的白酒瓶，白酒已经喝了不少了，凌天抓起白酒瓶，猛的砸在了蒋总的头上。
“砰。”一声巨响，厚重的白酒瓶轰然炸裂。
蒋总惨叫着捂住自己的头，但鲜血还是往下滴落着。
另外三个男人看到这一幕，快步走过来，想要抓住凌天，凌天反手抓住一人的手臂，用力一拉，短小手臂扣在他的脖子上，直接对着椅子的扶手磕了下去。
这人惨叫一声，捂住自己的脸，往后退着，但有些站不稳，晃了两下，倒在了地上。
另外两个人不敢上前了，程欢也惊呆了，凌天这也太恐怖了吧，她也有些慌了，虽然很反感蒋总的行为，但这合同谈不成，公司损失会很大。
凌天的行为，已经是彻底得罪了蒋总，程欢看向凌天：“住手！”
蒋总也站了起来，伸手拿起桌子上的纸巾捂住自己的头部，冷冷看了眼凌天，看向程欢：“你这是彻底不想合作了？”
“实在抱歉……。”
“抱歉个屁，和这种人合作？”凌天说着话继续道：“合作的事，我帮你想办法。”
程欢迟疑着，凌天又抄起桌子上的一瓶尚未开封的白酒。
蒋总看到这一幕，吓坏了，连忙后退着：“你要干什么？我告诉你，你打了我，这后果，你承受不起！”
凌天握住白酒瓶身，将白酒瓶盖砸在桌子上。
瓶颈断了，里面白酒洒了一些出来，凌天飞起一脚踹在蒋总身上，蒋总身体向后退去，摔在了墙角，捂住自己胸口，感觉胸闷难受，凌天上前捏住他的脖子，直接将你白酒塞进他口中。
白酒瓶口碎了，锋利的玻璃伤到了蒋总的嘴唇，舌头。
蒋总想要惨叫，但发出不声音，感受着火辣的白酒顺着喉咙滑下，火辣辣的疼痛，他不想喝，但却无法控制住自己，一瓶白酒被全部倒进肚子中，蒋总感觉自己腹部如有火焰再烧，口中的伤口沾上了白酒，那种剧痛，让他非常难受。
呛得慌，却又吐不出来。
程欢看傻眼了，看向凌天的眼神，已经彻底变了，这次合同，也估计是彻底无法签订了，在心中叹了口气，她虽然反感蒋总，但她可以保证，刚刚的情况她能保证自己没事，没想到凌天这么能打！而且这么霸道，进来看到有人给自己灌酒，居然就直接动手了！
蒋总的助手看向程欢：“程欢，你还不阻止他？”
凌天抄起桌子上的一盘菜砸了过去，清湖饭店的盘子都是比较厚重的，凌天的力量也很大，这助手被砸了一下，直接昏迷了过去，躺在地上。
程欢呆了下，连忙过去看助手的状态，感受到还有呼吸，松了口气。
蒋总看着凌天又抄起一个酒瓶，连忙大着舌头道：“我错了，我再也不灌酒了！”
凌天扭头看了眼程欢：“合作呢？”
蒋总眼睛瞪大，没想到凌天会这么不要脸的再提出合作的事情，这尼玛，打了自己还不算？还要逼着自己继续签订合同？
“不合作的话，那我欢姐刚刚那酒不是白喝了！”凌天说着话，再次将瓶口砸在了桌子上。
咔嚓一声，白酒的瓶口断裂。
蒋总害怕的身体往后躲，程欢目瞪口呆，这就是凌天说的合作的事，他帮忙解决？这种解决方式，直接霸道，让程欢有种莫名很爽的感觉。
凌天拿着白酒瓶到了蒋总面前，蒋总身体往后退着，凌天捏住他的下巴，再次将酒瓶塞进他口中，开始往他口中倒。
还剩下最后一个助手，看着这一幕，转身就往外面跑，凌天回头看了眼，没说什么。
一瓶酒灌完的时候，这助手带着好几个保安过来，保安走进包厢，看着地上昏迷的，惨叫着的人，冷声道：“谁敢在我清湖饭店找麻烦！”
凌天回头道：“出去，顺便把门带上！”
清湖饭店的保安看到是凌天，楞了楞：“凌少继续，有什么需要知会一声。”
旁边助手已经彻底懵逼了，清湖饭店的老板是黑白通吃的，他手下的保安也不是那些寻常保镖的门卫，居然会对凌天这个小屁孩这么听话？
凌天似乎想到什么：“唔，把那个人打晕了。”
助手楞住了，接着就感觉脖子疼痛传来，闷哼一声，直接躺在了地上。
几个保安退后出门，没忘了将包厢的门关上。
程欢也是目瞪口呆，再看眼凌天，凌天已经将手中酒瓶放在了一边，蒋总面色涨得通红，但额头却是诡异的苍白，一手捂住肚子，一手捂住自己的口，口中有**滴下，鲜血混着白酒，身体剧烈颤抖着。
程欢都有些看不下去了，凌天再拿起一瓶酒：“唔，忘了让他们多送几瓶酒过来了。”
蒋总身体颤抖得更厉害了，看着凌天手高高举起，似乎要再开，连忙道：“合同我会签的，但是我们公司的客户还没有谈好，一旦和客户谈好了，我一定回和你们公司合作！”
程欢听到这话，面色微变，对方和客户没谈好，那让她过来谈合同？
凌天眉头轻轻挑了起来，冷笑道：“你们和客户没谈好？让我欢姐白跑一趟，还逼着她喝酒？”
蒋总颤抖着：“我保证，我保证以后再也不会这样了。”
“那今天的事情怎么办？”凌天放下手中的瓶子说道。
蒋总听到这话，楞住了，怎么办？还能怎么办？自己被打得这么惨，还尼玛被硬生生灌了两瓶白酒，他长这么大，没一次喝过这么多。
蒋总想骂娘，但他不能骂娘，骂了，第三瓶酒灌下来，他感觉，他可能会死，大着舌头道：“你说怎么办？”
凌天扭头看向程欢：“怎么办？”
程欢愣了愣，怎么办？她自己也在纳闷，都把人快废了，还要怎么样？
“算了吧，他已经很难受了。”程欢喃喃道。
凌天缓缓起身：“今天就先放你一马！记好了，和你们客户谈好了，马上把合同签了！”说着话，扭头看向程欢：“走吧。”
程欢还有些懵逼，正此时，包厢门再一次被推开了。
包铭站在包厢门前，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，稍稍愣了愣：“额……。”

===== 第一千零三章 商家的态度 =====
凌天也停下了脚步，看着包铭，又回头看了眼蒋总：“你今天该不会就要和他谈吧！”
蒋总看到包铭，用力怕起来：“包总。”
包铭看了眼蒋总，没有理会，对凌天点点头道：“这，什么情况？”
“我朋友也要和他谈点事，结果他要对我朋友灌酒，我就反过来灌他了！”凌天说着话，扭头看了眼蒋总：“你和他要谈什么？我感觉，可能可以和我这朋友说说。”
包铭疑惑着，看向程欢：“谈模具制造方面的事情！”
程欢听到这话，眼睛瞪大，想到蒋总刚刚喊包铭喊包总：“您是神龙军工公司的？”
包铭点点头：“是。”
程欢深吸一口气：“他们找我们，让我们制作模具，上次因为他们递模板迟了点，耽误了事情，现在想要让我们公司赔偿，您公司是不是有一批模具生产延迟了？”
包铭眼睛顿时亮了起来，再看眼蒋总，蒋总已经懵逼了，他就是个中间人，和包家签订合同后，以更低的价格，外包给其他公司来做，程欢的公司，正是其中比较大的模具公司！
包铭和程欢同时意识到了，蒋总不过是个中间人而已，包铭笑着道：“换个地方谈？”
“好啊。”程欢点点头，两人往外走去。
蒋总在后面看着，心如死灰，看着凌天离开，包厢门关上，哇的一声，开始吐起来，心中悲戚，想要在包总这边待价而沽，却没料到，包总会回来，还和程欢搭上线了。
他又想到了那个小孩，心中有些恨，这小孩很显然是认识包总的，刚刚的话头，也是因他而起！
他想要报复，但又不敢报复，从刚刚那些保镖的反应来看，这凌天绝对恐怖！
心中后悔，自己为什么要犯贱去给程欢灌酒呢？多好的事情，结果自己被欲望支配，干了傻事！包家如果不合作，对他们公司，绝对是极大的损失。
程欢和包铭的谈判就轻松了很多，因为有凌天在的原因，程欢直接拿出了一份合同，这是之前和蒋总合作的合同。
包铭稍一犹豫，看着程欢如此真诚，也说出了自己这边的报价，两个价格，差距有点大，两人取折中价格，都心满意足，具体签订合同。
包铭开车送程欢回家，再和凌天一起回天水云庄。
凌天自然是悄悄叮嘱过程欢，让她不要将今天的事情告诉李心如。
程欢稍一犹豫，也答应下来，凌天再想想，好像周围不少人都知道自己挺厉害，只有自己身边最近的几个人，啥都不清楚。
在路上，凌天眉头轻轻挑了起来：“你先回去吧，我还有点事要办。”
包铭愣了下：“你要去哪，我送你过去吧。”
“就这里。”凌天说道。
包铭有些疑惑，但还是将凌天放下后，开车离开。
现在晚上八点左右，这里还属于水月的郊区范围，人烟稀少，凌天却能感觉到，有人在接近，拿出手机，给叶峰打了个电话：“商家的人，已经找过来了。”
叶峰听了凌天地址后，直接带人前往。
商家的人居然敢对凌天动手，简直就是活腻歪了。
在距离凌天一两千米的地方，车上一人拿着望远镜：“先停车，那个小孩居然下车了。”
商伟坐在车上，有些诧异道：“下车了？他下车干什么？”
消瘦男子坐在后面：“一个小孩，在这个点，在这么偏僻的地方，下车，肯定是有什么其他意图！”
商伟听到这句话，目光微微一凝，他本来感觉很不对劲，此刻听到手下这么说，沉默着道：“现在不动手？”
“看看，他也没车，在这里走也走不远，盯着看看他要干什么！”消瘦男子继续说道。
因为距离的原因，凌天神念无法覆盖，但却能感觉，远处有人在看着自己，也不急，继续往前走着。
十分钟过去，商伟没耐性了：“我管他要干什么，开车过去！”
消瘦男子也不再说什么，拿起手机打了个电话，同时自己开车追凌天。
凌天走着，神念范围内，有人出现了，好几辆车过来，还有不少人，速度极快的靠近着，显然是武者。
“吱。”刹车的声音在凌天身边响起。
一辆车停在了凌天身边，车门打开，商伟从车上走了下来，冷冷看着凌天：“小兔崽子，现在落在我手里了吧！”
“看来白天我还是下手轻了，居然还不知道好害怕！”凌天淡淡说道。
商伟听到这话，更生气了，车上下来几个人，身上肌肉匀称，一看就是能打的人。
再接着，远处有车过来，片刻，十几个人将凌天给围了起来，其中有一个暗劲高手，三个明劲武者，其他的人，都是普通人。
商伟看着凌天，冷声道：“给我把这小兔崽子吊在树上！”
有人走向凌天。
“住手！”远处雷霆般的怒吼响起。
商伟扭头看去，一辆黑色的跑车冲过来，接着陡然减速，四个轮子在地上磨出了四道黑漆轮胎印。
车门打开，叶峰走了出来：“你们干什么？”
商伟看到叶峰出现，愣了愣，天龙帮的帮主过来干什么？再看眼凌天：“你们认识？”
叶峰看到凌天似乎不怎么生气，点点头：“对！”
商伟眉头轻轻挑了起来：“那我就直接说了，这小孩，我今天必须动，你应该知道，我是什么人吧！”
“凌天，我今天一定要保下来！”叶峰冷声说道。
商伟眼睛眯了起来：“天龙帮这是真的要和商家作对了？”
叶峰点点头：“如果你真的要这么理解，那就是！”
商伟冷冷笑了笑：“区区混混，还敢如此猖狂！”说着话，挥了挥手。
十几个人将叶峰包了起来，商伟继续道：“我最后再给你个机会，毕竟，我是不想和天龙帮交恶的，你天龙帮道个歉，把对我商家照成的损失弥补了，选择和商家合作，之前的事情，就能一笔勾销！”
“现在你答应下来，我放你离开，否则的话，你就不用走了！”商伟沉声说道。
叶峰扭头看了看十几个人，楞住了。
“怕了吧！”商伟哼了声。
叶峰有些无语，就这几个人，四个武者，看样子实力还是不怎么强的武者，连身上气息都控制不住，这就是商伟的底气？
“就这些废物？就想留下我？你脑子怕是出了点问题吧！”叶峰笑着说道。
商伟听到这话，面色一沉，挥挥手：“动手！”

===== 第一千零四章 鸡蛋碰石头 =====
这次过来的，只有叶峰一个人，随着商伟一声令下，七八个人冲向了叶峰。
跟随着叶峰过来的武者，都没有动弹，他们是不屑，不屑于以人多欺负人少。
商伟看着叶峰，冷声道：“我已经给过你选择了，自己找死，怨不得别人！”
叶峰笑了笑，看着眼前男子手中匕首刺过来，反手扣住了他的匕首，下压翻转一圈，用力一推。
匕首反刺进了男子的喉咙中，一人瞬息间倒下。
剩下几人看到这一幕，加快脚步，同时扑过去。
叶峰低喝一声，不管不顾，连续几拳击打出去，拳头砸在四个男人身上，骨头碎裂的声音骤然传来。
四个人瞬间死亡，其中一人匕首堪堪到了叶峰身上，然而锋利之极的匕首，无法在叶峰身上留下任何痕迹。
剩下三人下意识退后，叶峰一步向前，挥拳打了过去，三个人的身体被打飞出去，掉在商伟面前，七孔流血。
商伟吓得跳脚，看着漫步走过来的叶峰：“给我难住他！”
然而没有人听他的，几个武者也能感受到，叶峰的实力强大，那股气势，只有传说中的内劲强者才会有，转身就要逃！
叶峰冷声道：“再走一步，杀无赦！”
四个武者都停在了原地，不敢动弹。
商伟看着四个武者的样子：“草你们妈的，商家给了钱的，商家请你们过来，就是让你们当软脚虾的吗？你们不是牛逼吗？干死他啊！”
叶峰不屑的笑了笑，走到凌天身边：“凌少，怎么处理？”
商伟本来已经忽视了凌天，因为要解决凌天，不过是板上钉钉的事情，他已经不怎么在意了，此刻听到这话，眼珠都快掉落下来，叶峰居然喊凌天凌少？而且这么听话？
“既然，商家派这个蠢货来谈，想必已经是不想谈成，解决了算了吧。”凌天随口说道。
商伟听到这句话，楞了楞，慌忙道：“别别，我们继续谈，商家可以作出最大的让步，不需要天龙帮做任何退步……。”
商伟说着话，有些语无伦次了，害怕的说不下去了，看着叶峰：“你不能杀我，杀了我，商家绝对不会放过你！”
叶峰轻轻笑了声：“区区商家！”说着话的同时，扭头看向一边武者：“你们，还愣着干什么？”
四个武者瞬间懂了，都将目光转移向了商伟，商伟面色已经变得惨白，看到自己所倚仗的武者抽出兵刃向自己走过来：“你们杀了我，你们就是和我商家宣战，你们也要死！”
叶峰不屑的看了眼商伟，扭头看向凌天：“凌少，先上车吧。”
凌天点点头，上了叶峰的跑车。
商伟色厉内荏，但几个武者并不怕，他们是有本事的人，就算得罪了商家，天大地大，那里都能去。
然而，从他们过来这一刻起，就已经注定了他们无法离开。
伴随着商伟的惨叫，商伟死了，四个武者看到叶峰过来，乖乖的不敢动弹，见到叶峰要下杀手，奋力反抗，但再怎么奋力，他们的力量，在叶峰眼前，和个小鸡崽没什么区别，轻松解决。
带着凌天回别墅区。
两分钟后，处理尸体的人过来，将这里打扫得一干二净，仿佛，一切都没有发生过一般。
叶峰开着车：“商家，这次岂不是彻底得罪了？”
“这商伟，智商有点低，不过商家让他过来，可能只是试探天龙帮的实力，或者说是底气罢了，纵然会因为他的死得罪商家，但商家，估计也不敢就此开始报复！天龙帮掌控全省之地，这损失，他们承受不起！”凌天淡淡说道。
叶峰不再说话。
凌天眉头轻轻挑了挑：“不过萧心雨，这段时间估计会有不小的麻烦，你这边，帮忙注意点。”
叶峰点点头：“好的。”
凌天回到别墅的时候，已经是九点了，李心如和向美辰都在上楼修炼，凌天回到自己房间中，也开始修炼起来。
商伟今天的行动，没有和商家人说，但他派了高手过来，商家人知道，晚上联系商伟，已经联系不到了。
商家的人连忙将这个消息告诉商家高层，再开始在水月找人，一夜无眠，整夜寻找，商伟仿佛人间蒸发一般，没有了痕迹。
就连那些实力非凡的武者，也都失去了踪迹。
商家高层开紧急会议，会议室内气氛有些阴沉，因为是早上的原因，也因为紧急的原因，很多在其他城市的商家人都没有过来。
在场只有水月直属管辖的商榷，还有他的手下，商卓也在。
商榷看着眼前这些商家人：“关于商伟消失的事情，你们怎么看？”
“这天龙帮，有些太过无法无天！居然连我商家的人都敢杀！”一个商家人说道。
其余人也应声复合，商卓缓缓道：“这件事，我们其实可以换个角度来看！”
所有人看向商卓，商卓是场上最年轻的人，同时也是商榷的儿子。
“这件事，天龙帮其实只是萧家的帮手而已。”商卓想到自己曾经都险些死亡：“天龙帮占据的地方，据我所知，就有好几个市，而这几个市，都有商家的产业。”
“如果真的惹怒了天龙帮，他决定要鱼死网破，我商家也会损失惨重！”商卓轻声说道。
商榷看着自己儿子，眼睛微微一亮，自己这儿子，有点大局观！
“哼，不能因为损失，就要退步吧！”有商家人说道。
“损失其实是因为萧家造成的，我们商家现在也在对萧家步步紧逼，不过，如果你们注意过最近的情况，应该能看得出来，天龙帮的人只是在帮着萧心雨，水月市的萧家企业，正是掌握在萧心雨手中！”
“而其他地方的萧家，天龙帮的人却没有保护，那这件事从源头上来说，很可能只是天龙帮和萧心雨之间的合作，天龙帮只是从属关系！”
“我们直接找上天龙帮，彻底得罪了天龙帮，得不偿失，反而萧家最后会渔翁得利！”商卓说着话，继续道：“而爷爷之前决定对萧家动手，而去和天龙帮谈，应该也是这个想法，而商伟显然是已经触怒了天龙帮！”
因为商卓一番解释，所有人都沉默下来，开始放下自己的愤怒，仔细考虑这件事。

===== 第一千零五章 出师不利 =====
商卓在一边看着，他之所以这么说，是因为他接触过天龙帮，和其他黑帮相比，天龙帮给他一种，不容侵犯的感觉。
他不想让商家和天龙帮对上，如果天龙帮真的决心报复，那些高手不顾一切的报复，商家没有任何反抗余地！
会议继续，商伟的死，一直有人提起，但更多的人，变得理智。
一番商议后，这件事，上报家主！
“……”
在水月一别墅内，邱东接到了一个电话，电话里面传来生硬的中文：“我们到了，目标资料！”
邱东眼前一亮：“他的资料，我通过什么方式给你？”
“发到我这个手机上就行了。”话音刚落，电话挂断了。
邱东将自己掌握的有关一些凌天的资料，发到了对方的手机上，开始有些紧张的搓着手，等待着凌天死亡的消息。
想到凌天，邱东就很生气，因为凌天的原因，他失去了太多的东西，现在，总算可以讨回来点。
邱东走到沙发上，啥都不做，等着凌天死亡的消息。
在水月一间酒店内，两个金发碧眼的男人对着站着，其中一人身材略高，冷冷的看着另外一人：“这个任务，我一个人就能处理！”
“雇主也找了我，那就是两个人的任务，我不介意你单独解决目标，但是到手的金额，对半分！”另外一人鹰钩鼻子，眼睛有些内陷，双眼中不时闪过精光。
在他手中有着一把造型精美的匕首，在他手中旋转着，在空中留下一道道亮光弧线，锋利的刀锋危险的武器，在他手中仿佛宠物一般。
两人争锋相对着，高挑男人手机响了起来。
他拿出手机，低头看了一眼，眼中带着不可思议，更多的不屑：“这就是我们的目标？”
“给我看看。”刀锋停下手中的动作，看着高挑男子的表情，同样有些疑惑，什么样的目标，会让堂堂杀手鹰眼，露出让人费解的表情？
鹰眼随手将手机丢过去：“无论谁解决，都差不多，钱对半分吧。”
刀锋接过手机，看到手机上的一个小孩，也露出差不多的表情：“这就是雇主花高价让我们解决的人？”
鹰眼点点头，走到一边**坐下：“可能他身边有什么高手吧，我们第一次联手，居然是这样的目标，我来解决吧。”
刀锋稍稍犹豫，点点头：“可以。”
鹰眼转身拖着自己的行李箱，转身离开。
刀锋看着鹰眼离开，手一晃，手中的匕首消失不见，他也迈步跟了上去，雇主给这么高的价格，显然事情不会这么简单，更重要的是，他怕鹰眼一人将钱给独吞了。
刀锋准备随手关上房间门，突然目光凝聚，看到了在房间墙角的一个细小的标志。
刀锋低头手指在标志上摩挲着，目光微微凝聚，这是传奇杀手，上帝左手的标志。
刀锋没有再跟上去，上帝左手的标志为什么会出现在这里？这里有什么特殊的吗？
转身将房间搜了一遍，一无所获，刀锋再想跟上鹰眼，也已经来不及，索性拿出自己随身带着的电脑，进了特殊的杀手网站，进了上帝左手的主页。
主页里面，有上帝左手的一条消息，华夏太神秘，毕生不再进华夏执行任务！
刀锋楞住了，他平常不怎么看这上面的消息，只有找任务的时候，通过这个网站，刀锋向下看，看到了其中一条任务，那是上帝左手到水月执行任务的消息，上面显示着，任务失败。
同样是水月，上帝左手都失败了，刀锋想到这次的任务，价格比刺杀一个大军火商还要高，这其中肯定有什么问题。
刀锋想到这里，拿出手机给鹰眼打了个电话。
但电话，已经打不通了。
此刻的鹰眼，已经进入执行任务模式，将电话关机了。
鹰眼在距离别墅不远的高楼中，租了一栋比较高楼层的房间，将房间窗帘都拉上，将自己的行李箱打开。
行李箱的最上面一层，装着是日常的衣服，另一边，是一个个细小精密的零件，鹰眼快速用这些零件，组成了一把狙击枪，放在床下面，开始用望远镜观察别墅区。
然而别墅内的绿植有点多，只能看到别墅门前。
鹰眼也不介意，架起狙击枪，对着前门，身体匍匐下来，他擅长远距离狙杀，这个距离，对他来说，只是小儿科，只要凌天出来，冒头，他有把握一枪狙杀！
墨师拿着自己的茶杯，在门卫室前溜达着，感觉到什么，抬了下头。
在鹰眼视野之中，那老头很准确的看着自己，心惊抬头，再低头，那老头已经不见了，鹰眼有些疑惑，感觉应该是自己的错觉，这么远的距离，单凭肉眼，能看到什么？
继续瞄准着，鹰眼突然听到很细微的咔哒轻响，浑身鸡皮疙瘩竖起，猛然回头，在房间内，多出了一个人。
穿着保安服，手中还捧着一个保温杯，可以看到里面枸杞正在沉浮着。
就是这样一个普普通通的人，鹰眼如临大敌，这个老人，刚刚还在那门口溜达，现在进了自己房间，悄然打开门，再走到自己房间，自己居然没有任何察觉，瞬息间抽出手枪：“你是什么人！”
“门卫！”墨师轻声说着，伸手指了指后面的狙击枪：“你狙击枪要解决的人，正是我要守护的人！”
鹰眼直接扣动了扳机。
“轰。”一声巨响。
子弹射向了墨师的额头，墨师伸出手指，捏住了手枪子弹，滚烫的子弹对墨师没有任何影响。
鹰眼懵逼了，这是在拍电影吗？怎么可能会有人能抓住子弹？
他见过最离谱的是，有人躲开了子弹，那是利用自己的速度，还有判断对方的手中枪指着的位置，再加上远距离才能做到。
但这个老头，在两米不到的距离内，捏住了子弹，就仿佛捏住一颗花生一般。
墨师淡淡道：“你的目标是谁？”
鹰眼有些不信邪，再想扣动扳机的时候，感觉自己扣不动了，应该刚刚在两米外的老人，已经站在了他面前，伸手捏在了枪上。
金属制造的枪，坚硬无比，在鹰眼面前，仿佛橡皮泥一般，被捏化了！
鹰眼彻底不反抗了，这还反抗个屁！

===== 第一千零六章 似曾相识 =====
鹰眼已经有些绝望，墨师展现出来的实力，远远超出他的想象，让他生不起放抗的心思，看着上面多了一个手掌印的手枪，看着眼前面无表情的墨师，鹰眼有些艰难道：“我告诉你目标，能不能放过我？”
墨师点点头：“能。”
鹰眼想要保证，但又不敢要保证，拿出手机，将手机开机，从里面翻出一张照片，递给了墨师。
墨师看了一眼，上面那带着笑脸的凌天，面色骤然变了，身上气势猛然爆发。
鹰眼瞬间感觉自己站都站不稳了，腿软了，刚刚这老头，只是动手恐怖，给他的感觉，更像是一个邻家慈善老头，现在爆发出惊天的气势，鹰眼只感觉，眼前站着一个极其恐怖的大人物。
深吸一口气：“我只是做任务的，和目标，没有任何恩怨。”
“正是这样的人，才更可恶。”墨师淡淡的说了句：“你的雇主是谁？”
鹰眼听到这话，喘息着：“雇主我不知道，但是我来到这里，给一个人打了电话，我可以把电话告诉你，是他给了我这小孩的资料。”
鹰眼快速翻看着手机，生怕自己再慢点，就被直接解决了。
片刻，鹰眼将手机递给墨师：“就是这个电话。
墨师看了一眼，伸出手指，点在了鹰眼的额头，轻轻一指，爆发出了强大能量。
鹰眼脸上谄媚表情，但已经没了呼吸，身体倒在地上。
墨师记下电话号码，捏碎手机，转身出门，顺手将门关上，给叶峰打了个电话，让叶峰处理这里的事情。
墨师回到别墅区，又给凌天打了个电话。
知道有人刺杀自己，凌天有些诧异，派了个小垃圾过来刺杀自己？会是谁？
凌天下意识的想到了昨天的那个蒋总，不过只是猜测，凌天出门去找墨师。
墨师在自己门卫室，慢慢喝着自己茶，看到凌天过来，将茶杯放下，将一串号码递给凌天：“那个人什么都不知道，我就直接解决了，他留下一个电话，应该可以通过电话，查到幕后的人。”
凌天看着电话，感觉有些熟悉，稍一思索，凌天眼中带着些疑惑：“邱东？”
因为当初邱东要将公司卖给孙瑶的时候，凌天记下过他的电话，现在已经过去好几个月了，他居然还敢找自己麻烦？
凌天转身走向叶峰的别墅。
叶峰没什么事，就在别墅内修炼，刚刚穿好衣服，他也知道了有人要杀凌天的事情，吩咐人去处理杀手尸体，他看能不能找到什么蛛丝马迹。
看到凌天过来：“凌少。”
“邱东在水月，把他找出来！”凌天淡淡道。
叶峰闻言，拿出手机打了个电话：“是他找的杀手？”
“应该是了，我很好奇，他居然敢找杀手对我动手？”凌天脸上露出玩味的笑容。
这邱东，胆子够大啊，或者，在他背后，还有其他人。
叶峰让人去查，在水月查到一个人，对天龙帮来说，很简单的事情，半个小时后，一道消息传进了别墅。
“找到了！”叶峰扭头看向坐在沙发上的凌天。
“走吧，过去。”凌天起身跟上。
“……”
在一别墅区，邱东正坐在沙发上，等着那在世界上有名的杀手，将凌天身亡的消息传过来。
在他看来，整个三生制药，凌天才是最恐怖的，不管是在人脉方面，还是心术方面，孙瑶相比凌天，才是个小孩子。
只要解决了凌天，他能更快完成那背后老大的任务。
慢慢等着，别墅的门被敲响了。
邱东扭头看了眼：“进来吧。”
别墅门被打开，邱东以为是自己的保镖：“有什么事吗？”
说着话，突然眼睛瞪大，身体往后退了退：“凌天！”
凌天走进别墅内，目光四顾一眼，最后落在邱东身上：“是不是很惊喜？”
邱东强忍着惊惧，吞咽着口水：“你怎么过来了？”
“找杀手杀我？我知道了，我能不过来吗？”凌天说着话，走到了邱东对面，坐在沙发上，伸手拿起茶几上的苹果，咬了一口：“有什么想说的吗？”
楼道口，保镖快速冲下来，叶峰走向保镖。
“让他过来。”凌天淡淡说了声，叶峰再度走到凌天身后，保镖也站在了邱东的身边，看着凌天，眼中有着杀意。
凌天眉头轻轻挑了挑，这保镖有些逾越了，而让他好奇的是，邱东居然不对这个保镖做任何约束。
邱东看着凌天的样子，咬咬牙：“要杀你，不是我的想法。”
凌天抬头看向邱东。
邱东继续道：“我说了，你要保证，你一定会放过我！”
“嗯，我保证！”凌天点了点头。
叶峰有些诧异，因为以凌天的性格，绝对不可能这么简单就放过对他动手的人。
邱东深吸一口气，扭头看了眼保镖：“有人让我谋划三生制药的单方！”
凌天知道自己之前猜对了，就邱东，想要报复自己，显然是没有这个能力的，只有在有人支持的情况下，才会对付自己。
“谁？！”凌天随口问道。
邱东张口刚准备说话，他身边的保镖突然抱起发难，手中瞬息间出现一把匕首，对着邱东的脖子刺过去。
速度很快，但有凌天在场，显然不可能让他这么容易就得手，手中啃了一半的苹果飞了出去，砸在保镖的手腕上。
保镖惨叫一声，手中的匕首掉在了地上，看着自己不规则扭曲的手臂，额头变得苍白，看着凌天的眼神，也变得极其不可思议，只是顿了一瞬间，转身就跑。
叶峰箭步冲到他身边，一拳击打在他的腰肋下方。
保镖惨叫一声，瘫软在地上，动弹不得，大口吸着凉气，显然疼痛得有些受不了。
凌天不再看保镖，抬头看着邱东：“继续。”
邱东深吸一口气，刚刚发生的一幕，无疑给了他太大的震撼：“那个人找到我，威逼利诱，让我给他办事！”
“他是谁？”凌天再一次问道。
邱东摇摇头：“不知道。”
凌天突然笑了笑：“你在耍我？”
邱东听到这话，连忙摇摇头：“我真的没见过他，和他沟通，都是通过这个保镖，这保镖也是那个人派过来的人！”
凌天点点头：“那你就没什么用了。”
邱东看到凌天起身：“你不能杀我，你刚刚说了的。”

===== 第一千零七章 谨慎的黑手 =====
凌天点点头，抬头看向保镖：“他背叛你了，你不解决他？”
保镖抬头看到凌天戏谑的目光，感觉有些恐怖，一个小孩，居然会有这么恐怖的眼神！
邱东也看向保镖，这人刚刚就要杀他灭口，有些慌的时候，保镖冷笑一声：“想要借刀杀人？做梦。”
叶峰抬脚踩在保镖后背上。
保镖再次惨叫一声，瘫软在地上，凌天缓缓走过去：“你背后的人是谁？”
保镖抬头看到凌天，眼神渐渐迷离：“不知道。”
凌天脸上浮现一丝愕然，接着眼神变得凝重：“你为什么会听他的话？”
“我儿子被人抓住了。”保镖语气平淡道。
叶峰知道凌天的本事，这人此刻说的，应该都是真的，眼神凝重看向凌天：“这……。”
凌天抬起手：“通过他，往后面查一查。”
幕后黑手做事很稳，一点消息都没留下，但不管怎么做，都会留下线索，另外，找来这个等级的杀手来解决自己，显然是不认识自己。
旁边的邱东听到这句话：“我也是被逼的！”
“被逼的？”凌天冷声笑了笑：“对方只是想要拿到药方的话，杀我无益！”
邱东听到这话，面色变得惨白：“我……。”
他还想解释什么，眼神也变得迷离，开始说出一个个名字，这些都是他安插在三生制药之中的人。
凌天记下几个名字，走向保镖：“给那幕后的人打电话。”
保镖摇了摇头，眼神坚定。
凌天看着这保镖，缓缓坐下：“你死了，你的孩子对他就再也没有利用价值了。”
保镖眼中的坚定消散了点：“你给他打电话，也会暴露这边的情况。”
凌天扭头看向邱东：“如果是让他来说呢？”
邱东听到这话：“我绝对配合。”
保镖点点头，拿出了手机，凌天吩咐邱东几句，邱东乖乖点头。
电话拨通，里面沙哑的声音传来：“又有什么事？”
声音有些不耐烦，保镖道：“邱东已经拿到了药方！”
“这么快？”沙哑声音似乎有些诧异：“让他把药方发到我这手机上就好了。”说着话，挂断了电话。
邱东也楞住了，准备好的话，压根没有说的机会，保镖则是有些茫然的看向凌天。
凌天拿起纸笔，随手写下了治疗白癜风的药方：“给他发过去吧。”
邱东诧异看向凌天：“这……。”
“这是真的。”凌天说着话，扭头看向叶峰：“给他们安排两个保镖，顺着这个电话查。”
叶峰点点头，凌天转身往外走去。
对方在电话里面都已经通过变声了，想要找到对方，有点难。又想得到药方，又不透漏自己的身份，而且派来的人，比较弱。
凌天已经对幕后这人有了个定位，应该是某个有点权势的人。
这个方向太大了，压根查不到。
凌天想着，拿出手机给孙瑶打了个电话：“我给你一个名单，你将这些人召集起来。”
孙瑶有些诧异，听到凌天念出名字，开始记录下来：“这些人有什么问题吗？”
“这些人是有人特意安排进公司的。”凌天说着道：“他们的目标是药方。”
孙瑶惊呆了：“真的？”
“我骗你又没钱。”
“那把他们召集在一起，会不会打草惊蛇？”孙瑶迟疑着道。
凌天本意是和他们摊牌，要么赶走，要么直接解决了，对于这些人，凌天没什么好感。
听到孙瑶的话：“那你认为怎么处理好？”
“幕后的人是谁？”孙瑶问道。
“邱东。”凌天说道。
“怪不得，交给我来处理吧。”孙瑶嘀咕一句说道。
“好。”凌天挂断了电话，让孙瑶处理，凌天还省事了，这些人也不算什么事情，邱东都要被解决了。
孙瑶看着挂断的电话，突然又有些后悔，这不是正好让凌天给公司办事的机会吗？
想着，又想到上次邱东乖乖的将公司以一元的价格卖给她，这该不会是之前就已经计划好的事吧。
孙瑶想了想，其中一些事情有些想不通，果断不再多想，给人事部经理打电话，商议这件事。
凌天出来一趟，闲着没事，回到了别墅区。
回到别墅区的时候，已经是下午了。
周日下午，李爽也回来了，茶几上还放着蛋糕，凌天过去吃了口蛋糕，坐在沙发上吃着，看着电视。
李爽说着自己回去的见闻，其乐融融。
凌天手机滴了下，来了短信，凌天拿出来看了一眼，柳生雅樱发来的短信：“柳生家族来人了，我尽力说服他们！”
凌天眉头轻轻挑了挑。
李爽好奇看向凌天：“谁给你发的消息？”
“没谁。”凌天说着话，收起手机。
柳生雅樱肯定警告过家族的人，但柳生家族内心实际上是很高傲的，或者说，在以为自己更强大的时候，会很高傲，在凌天看来，这种人，完全是贱骨头。
他们有人在这边出事，过来是应该的，但凌天不怎么在意。
继续吃着蛋糕，聊着天。
抽空给叶峰发了条消息，让他盯着点，至少，当对方找上门来的时候，他能知道，也是给了柳生雅樱一个机会，这也是做的仁至义尽了。
晚上没消息过来，在叶峰的消息之中，柳生家族也一直待在一个位置没有动过，凌天也就不怎么在意了，开始炼制丹药。
等到周末左右，再给几女用药浴淬体后，凌天就要开始准备自己转修的功法了。
转修功法所需要的草药，也都准备好了，凌天开始炼制丹药。
手轻轻一挥，面前出现了一堆草药，眼中一道金光闪过，空中出现一道火焰，这些草药价值昂贵，凌天不敢直接开始炼制，拿出对应比例的草药，开始试着炼制。
一株株草药投身火光之中，在火焰中化为灰烬，最核心的药力留在火焰边，片刻后药力开始融合，在最核心区域，一枚淡蓝色米粒大小的丹药出现。
凌天伸出手接住那米粒大小的丹药，感受着其中蕴含的药力，眉头轻轻皱了起来。
药力比想象中的，要弱上不少，扭头看着堆在身边的草药，凌天挥手收了起来，自己准备了两份草药，但还是高估了这个世界草药能量的含量，至少还需要一份。

===== 第一千零一十一章 彻底服气 =====
柳生家族的忍者噤若寒蝉，纷纷表示一定会将话传达到。
凌天看着柳生家族的人离开，扭头看向叶峰：“把这里处理干净。”
叶峰点点头，打电话叫人。
凌天走到墨师身边，抽出墨师身上的银针，墨师感觉自己一点没虚弱，有些诧异。
凌天没解释什么，因为这股力量，是自己的，而柳生千鹤身上多出来的那股力量，是他借用了其他物品的能量。
凌天走到柳生千鹤身边，伸手招了招，一枚令牌浮现在凌天手中。
看了眼令牌，凌天随手收了起来，令牌里面的能量精纯，而其中，似乎还隐藏着玄奥印记，但在这里，凌天不能直接研究。
柳生雅樱看着地上的两具尸体，抬头看向凌天：“对不起。”
凌天没说话，留下两枚丹药，转身离开。
柳生雅樱心中感动得要死，也对凌天有了深深的愧疚，凌天带着人过来救她，而她，反而用凌天救她这件事来胁迫凌天放人。
柳生雅樱内心挣扎着，凌天突然转身回来了：“唔，找个房间，我帮你处理下伤口，伤口有些有点深，可能会留下疤痕。”
柳生雅樱听到凌天的话，点点头，上楼找了个房间。
凌天手指轻轻一挥，她身上本就有很多破洞的地方，裂开，露出了她精致的肌肤，完美的胴体，只是此刻，她身上有着一道道伤疤。
凌天早就在柳生雅樱面前展示自己的实力，挥挥手，卫生间水流被凌天控制着，在空中宛如一根彩带，飘到柳生雅樱身上，覆盖在柳生雅樱身上，冲洗着血污，同时，凌天的能量悄然融入伤口之中，伤口以肉眼可见的速度变小，但无法直接痊愈。
柳生雅樱看着这一幕，震撼！这怎么可能？这是人力可以完成的吗？她见过最恐怖的武者，也无人能达到这一步。
血污洗去，凌天又拿出一瓶药粉：“涂抹在伤口好，很快就能好。”
柳生雅樱闻言，凌天快步往外走去，眼前的一幕，对他来说，有些**，柳生雅樱习武之人，身材本就是一等一的好。
凌天出了门，从逆天镯中拿出一套不知道啥时候丢进去的女装，转身走进房间中：“明天记得去学校。”
柳生雅樱点点头，看着凌天再度转身离开，眼圈微红，感动，对凌天的行为感动。
凌天转身坐车去学校。
柳生雅樱走到窗口看着凌天远去，缓缓呼出了一口气，家族今天的行为，已经让他彻底据王了，她以后不可能再为家主说一句话！
以免凌天再伤心。
凌天坐在车上，想着刚刚的事情，自己再一次放过了柳生家族的人，其实也是自己的选择，毕竟自己缺少草药，这柳生家族的人，来得也真是巧。
回到学校，继续上课。
柳生家族的人就苦逼了，接到消息的时候，高层直接就惊呆了，人忍之巅的柳生千鹤，就直接这么挂了？
他可是家族之光啊，刚刚崛起，直接将伊贺家族给压下去，转眼就死在了华夏大地，柳生家族怎么办？
报复？最强的柳生千鹤都已经挂了，还报复个屁！那就只能选择赔偿草药了。
柳生家族的高层知道剩下的人能活着，全部是因为柳生雅樱，在心中叹了口气，柳生雅樱为什么不听话点，只要柳生雅樱乖乖听话，家族的人不可能对柳生雅樱怎么样的。
而柳生雅樱不出事，凌天也就不能生气。
想要那特效的丹药，只能再等等。
至于这批草药，柳生家族的高层已经不怎么在意了，以前收集困难是因为被伊贺的人压着，现在，他们已经在伊贺头上了，让伊贺进贡草药也不难，只是，柳生千鹤身亡的消息，要彻底封锁。
回来的柳生家族忍者，不是家族核心忍者，全部抹杀，核心忍者，也都被关了起来，暂时不允许和外面接触。
柳生家族高层开始收集草药，准备平息凌天的怒火。
“……”
在水月酒店内，刀锋有些坐不住了，鹰眼已经去了一天了，居然还没有任何消息，收起手中匕首，刀锋往外走去。
先去资料上记录的地址，天水云庄，站在天水云庄前看了片刻，目光汇聚在远处一栋高楼上。
鹰眼擅长远距离狙杀，在高楼这个距离，是最好的距离。
刀锋过去找鹰眼，上楼在十楼停顿片刻，里面有人在生活着，断然不会是鹰眼的选择，继续上楼。
在十二楼，鹰眼停了下来，走到门前发现门没锁，推门走了进去。
手中匕首悄然出现，在手中舞动两下，警惕的看向周围，确定没人后，刀锋反手关上了门。
这里很符合鹰眼的选择，走到窗口，准备看看视野，接着就看到了，在窗台的角落，有着一个不大的印记。
刀锋看到印记，确认鹰眼来过，一般杀手，都会在自己动手过的地方，留下印记，宣告着，是自己杀了这个人，以此达到声名显赫的目的。
看着印记，刀锋又抬头看了眼远处的别墅区。
刀锋留下印记，说明有把握狙杀目标，甚至已经成功，但鹰眼为什么不见了？
满怀着疑惑，刀锋又打了个电话，突然想到，鹰眼可能是独自一人领取悬赏去了。
暗道自己之前居然没想到这点，走到这小区门前，准备开车离开的时候，目光突然凝聚，因为他看到目标。
目标坐在一辆车的副驾驶上，车上还有另外两个女人，正在有说有笑着。
刀锋看到这一幕，连忙上了自己的车，追了过去。
目标还没死亡，而且，也没人保护，两个女人，算什么保护？那鹰眼为什么会不见？
刀锋却没有想这么多，快速冲向目标。
凌天坐在车上，感觉到后面有人跟随，眉头轻轻挑了起来：“心如姐，停下车，我要先下车。”
李心如好奇看向凌天：“你又要干嘛？”
“刚刚看到个好朋友了，过去打个招呼。”凌天笑着说道。
李心如将车停在路边，看着凌天下车：“早点回家。”
“马上就回家。”凌天说着话，看着李心如车离开，挥了挥手，转身往前走去。
后面，刀锋的车跟上来，看到凌天一人站在路边，目光四顾着，没看到其他什么人，陡然刹车，正好将车停在了凌天身边，一手打开车门，另一手抓向凌天胸口的衣服！

===== 第一千零一十二章 无妄之灾 =====
凌天躲开刀锋的手，坐进车内：“谁派你来的？”
刀锋听到凌天的话，下意识扭头，看着凌天那冰冷的双眸，眼睛瞪大：“你……。”
“我什么？”凌天冷声说道。
刀锋突然有种无法与凌天抗衡的感觉，感觉坐在自己身边的人，不是一个小孩，而是一个超级强者。
刀锋只以为这是错觉，手中一道光华闪过，将匕首猛然刺向凌天的胸口，准备直接解决了凌天。
凌天同样抬起手，一根银针刺在刀锋脖子上。
刀锋只感觉身体陡然僵硬，手中刀停留在空中，眼睛瞪得滚圆，自己身体怎么不能动了？
凌天懒得再和这垃圾杀手浪费口舌，拿出手机给叶峰打了个电话：“天水云庄外，左边道路几百米，有辆车，上面有个比较菜的杀手，你带回去问问。”
刀锋听到凌天说自己比较菜的杀手，不知道该说什么号，自己堂堂刀锋，在杀手榜上，榜上有名，居然被凌天说成比较菜。
他想要辩驳，但却无法开口。
凌天再看眼刀锋，转身回别墅区，姐姐还等着自己呢。
这杀手，在自己看来，就是小罗罗级别，他的傲然，不过是井底之蛙罢了。
凌天离开没一会，叶峰就出来了，看着车内的杀手，拖出来丢进后备箱，带进天龙帮。
伸手从刀锋身上抽出银针：“谁派你来的？”
刀锋感觉自己能动了，抬头看着这个四十来岁的男人，反手手中又出现一把匕首，正要刺向叶峰。
叶峰迈步向前，一脚踩在了刀锋的手臂上。
刀锋手臂应声而断，刀锋惨叫着，手中匕首也掉在地上，再看向叶峰，眼神中充满着敬畏：“你是谁？”
“你只需要告诉我，雇主是谁就可以了！”叶峰冷冷说道。
刀锋看着叶峰的样子，深吸一口气：“我不知道。”
叶峰捡起地上的匕首，刀锋刚刚还想着，自己要放下杀手的尊严了，此刻看着叶峰直接要杀自己，连忙把自己的尊严都给丢了：“但我有和他联系过，记得电话号码。”
叶峰手顿了顿：“说。”
“你要保证，我说了，要放过我！”刀锋忐忑说道。
“我只能保证，你说了，我让你死得干脆利索！”叶峰淡淡说道。
刀锋听到这话，闭嘴，准备硬抗。
叶峰顺手将手中匕首丢在地上，扭头看向一边站着的高大男人：“把他全身骨头卸了！”
刀锋心慌慌，突然想到了传奇杀手，上帝左手，他现在都不敢来华夏了，再想着曾经在网络上看到的华夏史上的酷刑，看着高手：“等等，我说！”
叶峰听到刀锋口中的电话号码，眼中闪过一道杀意，简直不知好歹，凌少已经放过他一次，他居然还敢找杀手！
高大男人走过去扭断了刀锋的脖子：“帮主，要不要我去查这个电话号码？”
“不用，我知道是谁。”说着话，前往邱东所在的别墅。
这点小事，他没准备向凌天汇报，在他看来，这种事，只是小事而已。
“……”
邱东在别墅内沙发上坐着，看着在别墅内的三个保镖，有些噤若寒蝉，一个保镖，就能管着他，另外两人，更是叶峰派过来的人，一开始是想着要杀他的人。
邱东很是不自然，但是也没有办法，这一切，都是他咎由自取。
正想着，别墅门被打开，三个保镖扭头看过去，看到是叶峰过来，两个保镖恭敬道：“帮主。”
叶峰点点头，伸手指了指邱东：“解决了吧。”
邱东听到这话，猛然站起来：“为什么？”
“为什么？凌少三番两次放过你，你居然还敢找杀手对凌少动手？”叶峰冷声说道。
邱东听到这话，楞住了，连忙摇头道：“我没有！”
“没有？”叶峰嘀咕一句，却没有说什么。
邱东看着两个保镖走到身前，还想再说什么，但刚刚张开口，脖子就被划开，捂住喉咙，想要再说什么，却再也无法开口了。
临死前，他想到了，那边给了他两个杀手，如果这两个杀手不是一伙的呢？
想要辩解，但他体内能量快速流逝，倒在了地上。
另一边，保镖抬头看向叶峰：“我这边怎么办？”
“邱东的死，不会传出去的。”叶峰说着话，邱东的手机突然响了起来。
叶峰眉头轻轻挑了挑，走了过去。
“……”
在水月一栋办公楼前，一个西装革履的人走了出来，手中捧着一个盒子，盒子里面装着自己的办公物品。
蒋武看着看着眼前来来往往的车流，叹了口气，因为自己的原因，公司和包家的合作，彻底崩了，公司损失惨重，很可能会倒闭，老板一气之下，将他给辞退了。
但他却不认为这是他的错，在他看来，这些，都要怨凌天，如果不是凌天，那天晚上，程欢就不可能和包家的人搭上线！
事已至此，他也只能承受，蒋武拿出一根烟点燃，抱着自己的办公物品，漫步往前走去。
奋斗半辈子，才有了现在的身份，现在的地位，一朝成空！
一辆车在往前开车，车上，有个身体发福的中年人迟疑道：“停车。”
司机马上将车停在了路边，车门打开，中年人走下车，疑惑看向蒋武：“你这是什么情况？”
看到是自己同学张学锋，而且还是当初玩得比较好的同学，蒋武叹了口气：“出了点事，被公司辞退了！”
“上车吧，我有点急事。”张学锋说道。
蒋武稍一犹豫，自己现在无处可去，去外面找工作，还需要从头开始，自己这同学，也开了公司，而且似乎还是很厉害的公司，低头钻进了车内。
“开车。”张学锋说着话，扭头看着蒋武：“我记得你在公司，还是个经理吧，怎么会被辞退了？还这么狼狈。”
蒋武现在听狼狈的，因为嘴上有伤口的原因，嘴唇上都还留着一个白色纱布，头上被凌天砸了下，也带着纱布帽子。
“别说了。”蒋武叹了口气，还是继续说道：“公司和包家合作，接了订单，但是订单吃不下，外包了，然后前段时间合同到期，公司内部没处理好，最后一个订单模板没有及时送到，出现了点问题。”
“我负责谈这件事，结果时间安排错了，将那外包公司和包家的人安排在了一块，公司失去了订单，我就这样了。”蒋武又叹了口气。

===== 第一千零一十四章 态度转变 =====
金雅会所内，一群人无聊开始聊起来，聊着公司的一些事情，聊着御下之道。
包厢的门被敲响，接着，房间门被推开，昏暗的灯光亮了起来。
所有人都看向门口，那里，凌天站在包厢门前，眉头紧紧皱起，他有些诧异，这里的人，他一个都不认识！”
“你们是谁？为什么要对付我？”凌天开口说道。
有老板看向张学锋，瞪了张雪峰一眼，以为是他带来的蒋武告密，接着一脸温顺的看着凌天：“凌少，上次的事情，是我有眼不识泰山，得罪了您，能不能高抬贵手放我一马！”
周围的人很不耻他所为，但纷纷都过来，道歉，赔礼。
凌天看着这些人，伸手压了压：“你们似乎都说的是一件事？什么事？”
有人疑惑看了眼凌天：“苏家苏筱云小姐生日的时候……。”
凌天这才恍然，当时因为几个小孩起了冲突，这些人，应该就是那些孩子的家长了，凌天看着几人几眼，冷冷道：“我并没有对你们的公司下手过。”
其他人听到这话，对视一眼，他们都在同一时间段受到排挤，然后慢慢悟出来，所有人都参加过这件事，加上对付他们的公司，也都是当日帮凌天说话人的公司。
“凌少，当天在宴会上，帮您说话的人，都参与了对我等公司的排挤……。”有老板说道。
凌天看着这些人：“那你们找他们去。”说着话，转身道：“走吧。”
叶峰也是有些无语，不过凌天不在乎，他想的，却是有点多，回头看了这些老板们一眼，曾经不可一世，现在遇到问题，各个乖乖向凌天低头，而以凌天的性格，是绝对不会理会的。
在这样的情况下，这些老板可能作出有些傻的选择，凌天不管，但他要管。
走到外面，轻轻打了个手势，会所老板会意，开始布置摄像头，窃听器。
凌天走到外面，天已经彻底暗了下来。
凌天径直往外面走去，扭头看了眼叶峰：“大概还有多久，能突破到先天境界？”
叶峰没想到凌天会突然问这个：“不清楚，一直没有将要突破的感觉。”
凌天手中一根银针刺进叶峰手臂中，能量瞬息间涌入叶峰体内，凌天感受着，眉头轻轻挑了起来。
叶峰看到凌天表情，迟疑道：“有什么问题吗？”
“你之前被废的地方，还没有彻底痊愈，我之前没怎么注意。”凌天说着话，拿出几枚丹药递给叶峰：“一天一枚。”
叶峰点点头，将丹药收起来：“我送您回家？”
凌天点点头：“好。”
会所内，几个老板对坐着，脸上的表情都有些便秘，几个人在这里商量着，如何对方凌天，结果当事人过来了，几个人居然直接就道歉上了。
这简直丢脸到了极点，然而，在场人都不太在意丢脸的事情，想的只是如何解决公司的事情！
因为凌天过来的原因，他们的团伙直接崩了，人四散离开。
凌天坐在车上，没太在意这事情，应该是别墅区几个老人暗示旗下公司做的，对于这些人凌天没有好感，自然不会去帮忙说话，回家炼制丹药。
与此同时，白宁涛再一次踏足了水月，坐在车上，白宁涛的神色有些复杂，看着跟随着自己的几个人：“你们先去别墅吧，我有点事要处理。”
手下也不多说什么，下车离开，白宁涛开着车，拿出手机拨通了凌天的电话号码：“凌少，我又来水月了。”
凌天一手炼制着丹药，另一手接起手机：“来水月，有什么事吗？”
“调查点东西。”白宁涛说着，却没说具体调查什么。
凌天心里跟明镜似的，白宁涛肯定是过来调查凌雪的，不过现在，想要查到凌雪，估计没那么简单：“嗯，那你继续调查，调查到了，告诉我一声。”
“是。”白宁涛诚恳道。
凌天挂断电话，眼中闪过一道寒芒，白家？他暂时不准备动，却也没准备，永远不动，迟早有一天，白家会为他们所为付出代价！还有凌峥嵘！
凌天收起手机，另一手中丹药也因为没有掌控好火候，在火焰中，化为一股白烟，炼丹失败。
凌天不再炼制丹药，收起阵法，刚刚躺在**，小白闯了进来，扑到凌天**：“汪汪。”
“前几天刚刚给过你晶石了，怎么用得这么快？”凌天说着话，却是又拿出了一枚晶石。
小白扑过来咬晶石的时候，凌天伸手直接将小白按在了**，手中灵气浮现，将小白束缚住，手中一道能量涌入了小白体内。
但让凌天诧异的是，这股能量刚刚进入小白体内，就被立刻吞噬。
小白也在这瞬间，身体膨胀一圈，四只爪子蹭的一声，弹出了锋利利爪，利爪闪耀着寒光，小白双眼微红的看着凌天，一脸的不解：“汪汪（你干什么？）”
看着小白的样子，凌天知道自己猜对了，小白体内的血脉很强大，能在没有修炼的时候，就很聪明，修炼之后，血脉也会跟着复苏。
但有个问题就是，小白体内的血脉并不唯一，而且都很强大，在小白没有力量支持这些血脉的时候，这些血脉会蛰伏，但一旦有了力量，血脉也会复苏。
小白体内平多出了强大的血脉进行争斗，受伤的，会是小白。
凌天知道小白为什么找那么多小弟了，分摊血脉，将血脉之力引到其他狗身上。
凌天抬手在小白头上揉了揉，松开束缚：“怎么不早说。”。
小白眼中带着一丝疑惑，将自己的爪子收了回去，身体也恢复原状，凌天注意到，小白的四个爪子的最末端的毛发，变成了黑色，只是颜色很淡，而且占据的地方不怎么多。
小白爬起来，摇了摇尾巴，用头撞了凌天大腿一下：“刚刚很舒服。”
“你先去休息吧，你体内的那些东西，我想办法帮你解决了。”凌天说着话，伸手捏了捏小白的后颈。
小白舒服的昂起头，又在凌天怀中蹭了蹭，伸出舌头舔在凌天脸上，凌天脸上浮现金光，那是金灵甲自动浮现，因为攻击强度达到了一定的水平。
凌天扭头看了眼小白，看着小白的舌头，舌头上，一根根锋利的倒刺，让他脸上火辣辣的疼，这要是舔在钢上，钢估计都会被刮下来一块。

===== 第一千零一十五章 血脉融合 =====
凌天目送着小白离开，开始想着解决办法。
体内血脉之力太多，想要处理的办法有很多，一些对小白身体有伤害的，凌天自然不会用。
那剩下的方法，就只有三种了，第一种，选出体内最强大，或者是和小白最为契合的血脉，然后炼制符合血脉的丹药，增强这种血脉，达到增强小白的实力，所有血脉就会尊这股血脉为主！
根据凌天刚刚看到的判断，和小白最为契合的血脉，应该是麒麟，龙生九子之一的麒麟，实力强悍，即使是在神界，麒麟依然是神兽一般的存在。
地位尤在龙族之上，所谓龙生九子，这个龙，不是龙族，而是龙祖！即使凌天最强盛的时候，龙祖出现，依然可以轻松一爪子按死他。
但是这样做的问题在于，想要炼制出契合麒麟血脉的丹药，需要耗费的草药，绝对极其珍贵，在神界收集起来都很麻烦，更何况是在下界？
第二个选择，增强小白的体质，让小白成为类似体修的存在，可以一直压着体内血脉，不收困扰。
但这第二个选择，也被凌天直接否决，体内那么强大的血脉，不用就彻底浪费了。
而第三个选择，是有风险的！
面对体内各种血脉的问题，神界有大能为了后辈，创造出了一套秘法，可以一举将体内血脉融合，所有血脉融合在一起，取长补短。
这功法极其逆天，在功法成的时候，上天降下劫雷，浩然无生雷劫将一片神域劈成焦土，无辜者死伤无数，那大能也被劈得转世投胎去了。
而后这秘法更是引起无数人争夺，在神界掀起了腥风血雨，尘埃落定不知道多少万年，凌天在一个大宗门的藏宝阁看到了，结果被发现，被追杀数十万里，最后在师傅庇护下，乖乖还了所有东西，才得以躲过一劫。
不过这秘法最后却依然被凌天所拿，因为凌天又去了一次，想到在神界无法无天，再想想自己现在出现在下界，凌天叹了口气，自作自受啊。
秘法是有副作用的，正常情况下，血脉潜力都是比本身实力强的，要单靠意志力，压抑住血脉的反噬，强行将这些血脉融合在一起，而没有压抑住，就会神智全失。
另外，一旦新成血脉，就会引来雷劫，雷劫凌天倒是不怕，他有逆天镯，可以轻松挡下。
主要是小白如果承受不住怎么办？
凌天犹豫着，决定将选择权交给小白，因为在融合血脉这个过程中，他是无法帮助到小白的。
打了个响指，小白屁颠屁颠的过来了。
看着凌天那深情的眼眸，小白往后缩了缩头，一脸警惕：“汪汪（什么事？）”
凌天看着小白那目光，伸手一道能量组成的大手直接将小白抓到面前，在凌天强大的实力面前，小白压根无法反抗。
小白顿时变得乖乖的。
凌天看着她讨好似的目光，沉声道：“我知道你受到血脉困扰，我现在有两个办法帮你解决，一个是提升你的身体强度，这样，血脉就无法反噬伤到你了。”
小白眼前顿时亮了起来，它最近饱受血脉的伤害，有时候睡个觉起来，体内打得不可开交，最后想到将血脉引流，才能勉强抑制。
“另外还有个选择。”
说到这里，凌天停顿片刻，继续道：“融合你体内所有血脉，需要你有极强的意志力，将这些血脉里面蕴含的意志抵消掉，如果没能做到，你就会爆体而亡！”
看到凌天面色凝重，小白的表情也变得严肃起来，凌天没说好处，但她听出来好处来了，融合所有血脉，那最后留下的血脉，就是最强大的。
“汪汪。”小白张口叫道，直接答应下来。
凌天点点头，看了眼时间，只是晚上十点左右，伸手抓住小白的脖子，抱进怀中，冲出窗口，一柄锈迹斑斑的剑出现在凌天脚下，瞬息间，冲天而起，冲向自己的原石仓库。
仓库内，堆积如山的晶石，这些，都是这几个月积累下来的，钱靖现在占据整个华夏市场份额的一半左右，能给凌天提供的晶石也变得更多。
小白也能感受到，在凌天怀中钻出头来，看着仓库中的这些晶石，张口咬在凌天手臂上。
金灵甲瞬间启动，小白感觉咬得牙疼，收回了嘴巴：“汪汪（有这么多晶石，每次就给我那么一点？）。”
看着小白一副不忿的样子，凌天挥了挥手，飞剑飞了出去，冲进原石堆内，将石头切开，精准的从里面取出晶石。
再挥手，一枚枚晶石进入逆天镯之中，当一半原石被凌天收起来的时候，凌天收回了锈剑：“走吧，这一半都用在你身上，还不知足？”
小白听到这话，一双黑色眼球骨碌转着，略有些感动。
凌天往前飞着，找到一处废旧仓库，带着小白进入仓库之中，将小白放在地上：“接下来的事情，我帮不了你太多东西，你现在还能选择放弃！”
小白坚定的摇了摇头。
凌天抬起手指，手指尖，一道微光亮着，进入了小白的脑海。
感受着自己脑袋里面多出来的东西，小白闭上了双眼，蹲坐在地上，感受着那秘法。
伸手在小白头上摸了摸，凌天心中的情绪波动消失，他其实是个很重感情的人，是以，在神界，他是没有妖兽伙伴的，因为那些妖兽，没有能跟上他的脚步，在他混沌道体前，都会被淘汰，只能给凌天一时的助力，而以后，最多也就能当个宠物，一旦战斗的时候，他和更强着的战斗余波，就能杀死实力弱的妖宠。
而小白，机缘巧合跟在他的身边，凌天不想有一天，也得抛弃它。
心境平复下来，凌天拿出了一块切割好的阵盘，开始布置聚灵阵，至少要在能量层次，将血脉压制住。
一枚枚珍贵的晶石被凌天丢出去，坐落在阵法的阵脚上。
再接着，是又一个聚灵阵，聚灵阵内，连环着的是，灵气过滤阵法，这阵法最耗费能量，也是最为奢侈的，凌天都从来没用过。
在外围布置好了幻阵，凌天回到小白身边，拿出晶石覆盖在小白身边：“准备好了，告诉我一声，我帮你护法！”

===== 第一千零一十六章 蜕变 =====
小白听到凌天的话，睁开了眼睛，眼睛水汪汪的，直接飞身扑进凌天怀中，头在凌天怀中蹭了蹭；“汪汪（我一定会成功的！等我！）”
“好，我相信你。”凌天笑着揉了揉小白的头。
小白一跃冲进了灵石堆中：“汪汪（我准备好了！）”
凌天走进旁边一个早已准备好的隐匿阵法中，不再发出任何动静。
在所有阵法最中心的小白，它的身体开始膨胀，本来只有二十多厘米高，慢慢增长到了两米左右身长更是有四米。
一声凄厉的惨叫从小白的口中发出，显然，在这个过程中，他是极度痛苦的。
身上的皮毛寸寸裂开，鲜血如注，却诡异的，没有一滴鲜血掉落下来，而是全部覆盖在小白的身上。
周围的晶石开始喷涌出灵气，快速进入小白体内。
昔日可爱的小白不见了，化为狰狞巨兽。
小白惨叫着，身体再次有了变化，头上冒出了狰狞的龙角，龙角刺穿了小白的头盖骨。
凌天在隐匿阵法内看着，面色沉着，因为，这些，只是最基本的！如果连这些都抗不过去，不需要意志比拼，小白就会意志崩溃。
小白爪子上锋利的指甲断裂，弹出来的，是更为锋利，也更要大一号的爪子。
水泥地面在这爪子前，如同豆腐一般，轻松被切割。
再接着，身体上开始浮现一片片鳞片，鳞片从血肉之中刺出来，一枚枚鳞片比刀子还要锋利。
在旁边看着的凌天面色有些凝重，麒麟血脉也有层次之分，而小白身上的麒麟血脉，居然是镇守麒麟血脉！
镇守一方世界的麒麟，得天地气运而生，身上颜色只有两种，而一般麒麟，有些五彩斑斓，威武不凡，镇守麒麟之所以只有两种颜色，是因为天地初生，混沌能量尚未转化完成，所以五行力量是有偏向的，有些是金和红，是为火属性和金属性。
而让凌天震惊的是，小白身上的颜色，是黑白两种颜色。
虚无白焰没有任何温度，却散发着一种无上的威严，那种玄奥气息，看得凌天目瞪口呆，居然，居然是阴阳两种能量！
这是仅次于凌天混沌道体的麒麟体质。
凌天面色也沉了下来，其中一种血脉，就是让凌天震撼的血脉，那小白这次能活下来的机会，绝对是万分之一，因为其他血脉，基本上不会次于麒麟！
在凌天紧张的目光中，小白背脊之上，开始隆起。
刚刚长出来的麒麟鳞片轰然破碎，一对金色翅膀张开，仿若遮天蔽日一般，瞬间破碎了凌天的粹灵阵法。
感受着翅膀上隐隐有着的空间波动，还有那锋利的庚金气息，凌天面色更沉，金翅大鹏血脉！
金翅大鹏是鸟类皇者，速度极快，可以轻易切开空间，实力之强，在神界神兽之中，也是属于顶尖的。
其实看到这里，凌天已经有些绝望了，单单这两种神兽的血脉，就已经很难了。
小白还在继续煎熬着，声音也越来越凄厉，接下来，身上出现了更多的特征，有饕餮的吞噬血脉，有金吾曜日之能，有蚀九婴的通天彻地。
与此同时，在神界，监天宗！所有高层，全部汇聚在了监天台之上。
一个白须白面老者穿着一件八卦道袍，站在一片虚无星空之中，淡淡道：“妖星现身了！”
下面有老者沉声道：“距离上一次乱世，已有百万年之久，这妖星出世，绝对会引起神界动**，我等愿，前往绞杀之！”
老者摇摇头：“妖星正在蜕变之中，如若失败，万事无忧！”
“妖星蜕变？”有另外一个老人面色剧变。
“正是，这妖星，和以往大不同，至于具体方位，我看不真切！”老人继续说道。
“怎么可能，宗主您的实力不是已经到了那一步吗。”有人面色难看说道。
老者淡淡摇摇头：“站在高处，能看到的东西更多了，我所见，我不过是沧海之一粟而已。”
说着话，目光警惕的看向那片星空，他的双眼中，已经没有眼黑，有的，只是一片星空，诡异至极。
“……”
凌天继续看着小白变化着，他已经有些麻木了，小白体内，这是有多少血脉？任其中一种血脉，放在神界，都是让人争抢的，这么多血脉，全部汇聚在小白身上，这已经是极其不可思议的了。
但凌天不在乎这些血脉，他在乎的，是小白，在变化结束，小白面色渐渐变得平静下来。
而这，也是最重要的一步，引动血脉之后，要磨灭血脉之灵。
凌天看到其中进度，在旁边紧张的看着。
三个小时转眼过去，凌天已经受不了了。
而在神界，监天宗发布了一条震撼神界的消息，妖星降世！
无数强者纷纷前往监天宗。
凌天等待着，小白突然睁开了眼睛。
在小白身上，一股极其玄奥的气息出现，双眼中，有了一股威严，它身上的枷锁在这一刻碎了。
小白抖了抖，身上黑色血污消失不见了，而小白，也恢复了之前的样子，身上白绒绒的毛色，一双漆黑的双眼，和之前一样，可爱。
看着凌天，小白脸上露出笑意，接着扑向凌天，它很高兴，它坚持下来了。
“砰！”小白如闪电一般的，撞在了凌天的怀中。
凌天身上金光闪烁，接着金光碎裂，再接着，整个人射了出去，撞在仓库墙壁上，仓库墙壁瞬间破碎，凌天又往后飞了百米，才停下来。
凌天额头冒着冷汗，小白突破到了金丹！而且加上他的强悍血脉，现在不动用些手段，凌天估计会被它暴打。
小白再一次冲了出来，在凌天面前停了下来，张口道：“小天主人，你也太弱了吧！”
稚嫩的小女孩声音响起，小白愣住了，连忙捂住自己的口，自己居然会说话了！
凌天听到小白说自己弱，面色顿时就沉了下来：“你这是找打是吧！”
小白低喝一声，身体瞬间膨胀，恢复了它的战斗形态，两米高的身躯，龙角麒麟爪，金翅，马背虎尾。
变身后的小白傲然看向凌天，嘿嘿笑道：“小家伙，想打屁股了吧！”
粉嫩的声音让人生不出怒气，凌天嗤笑一声，一道迷幻阵法布置出来。
片刻，小白实在走不出来，撒娇道：“主人，我错了……。”

===== 第一千零一十七章 冤家路窄 =====
凌天挥手撤去了阵法，小白已经恢复了正常大小，可怜巴巴的看着凌天，奶声奶气道：“主人，你能不能不用阵法？”
“阵法也是我的实力，为什么不用？”凌天撇嘴说道。
小白吐了吐舌头，扭头看向另一边，一副我很不高兴的样子。
看着小白撒娇的样子，凌天无奈摇摇头：“来啊，待会别哭！”
小白听到这话，可怜的表情消失的无影无踪，咧嘴的瞬间，身体开始膨胀，皮毛颜色变成了黑红相间的颜色，两米高的巨兽，四肢下端则是赤红色的爪子，背后金属的翅膀贴合在后背，隐藏在皮肤的纹路之中。
“嘿嘿，认输了记得告诉我一声！”小白稚嫩的声音中充满着威严，瞬息冲到凌天面前，抬起自己的爪子，对着凌天拍了过去。
它的爪子，比凌天都还要大，凌天站在原地，身上金光闪烁，皮肤成了耀眼的金色，大地之中，无数的能量涌入凌天体内，在凌天拳头前面形成一个土黄色的能量拳头。
“砰。”一声巨响，小白的爪子和凌天的拳头撞在了一起。
两者僵持住了，小白看得出来凌天的实力，比他实际上还要低，而且，他能感受到自己体内彭湃的能量，以为用五成力量就足以解决凌天了，不过她只用了五成力量，口中发出一身嘶吼，威严的吼声发出的瞬间，她爪子上的力量陡然增加。
而在这瞬间，大地之中涌入凌天的力量也变得更多，能量拳头猛然收缩，在被压下来的瞬间，猛然爆开。
惊雷一般的声音瞬息间响起，小白感觉一股巨力袭来，直接被掀翻出去。
在空中四个爪子下面出现一股风，稳定身形，小白一吼之下，再次扑向了凌天。
凌天现在修炼的大地圣尊诀，是在神界之中，都被认为顶尖的功法，而小白，血脉虽然恐怖，但说到底，它也才刚刚突破，压根还没有适应她体内的力量。
而凌天，他曾经身为神界的帝尊，现在实力弱了点，但论起手段，一百个小白都不是他的对手。
看着小白再次扑过来，凌天眼中一道金光闪过，面前出现一道火球，在空中组成火网，扑向小白。
小白张开口，一道能量波动在它喉咙间涌动，凌天伸手再一掐诀，天空之中，一道雷霆降下，小白体内蓄积的能量顿时开始乱窜，而它，也被火网包裹住，奶声奶气道：“我输了，主人，快放了我啊。”
凌天抬手散去火网，看着小白身上没有一丝伤痕，眉头轻轻挑了挑，小白估计是因为疼痛，所以才会认输的吧。
想着，伸手招了招：“你的潜力无穷，以后多多适应自己的血脉。”
小白乖乖变成小狗，扑进凌天怀中，点了点头。
“等你彻底适应了血脉力量，我再传授给你妖族功法！”凌天轻声说道，但心中却有淡淡的疑惑，为什么小白突破，没有遇到雷劫？
正常情况下，血脉融合绝对是有雷劫的，而且雷劫之强，凌天有过耳闻，几乎有灭世之能，但小白现在已然融合成功，却没有劫雷降临。
凌天现在实力偏弱，还无法窥探天机，看着小白似乎也没什么问题的样子，将心中的疑惑压在了心底，没有去多想什么。
小白没注意到凌天思索着什么，听到凌天要给他功法，眼睛顿时眯了起来，很高兴道：“我要特别厉害的，能打过你的，然后我再保护你！”
听到小白的话，凌天再点点头：“好，期待你以后保护我，先回去吧。”
小白点点头，缩进凌天怀中。
“别说话了，有人过来了。”凌天轻声说着，抬起了手，一股大地能量涌动，刚刚因为小白出现，地面有些凹陷，凌天招招手，地面的凹陷回去恢复原状，凌天抱着小白走到路边，继续往前走去。
后面有车从远处驶来。
凌天正是察觉到后面有车过来，才抱着小白往前走着。
冤家路窄，车上的人，正是彭家的人。
彭家的人很苦逼，上次过来赔礼道歉，但因为凌天直接拒绝，有了不满，才会让人去对凌天动手，结果动手的两人，遇到了被凌天吓到，遇到逃走的柳生家族上忍，一番苦战，受伤严重，以为中了凌天的计谋。
这两人马上离开水月，但在离开水月的路上，被其他想要讨好凌天的家族给解决了。
彭家心中憋着火，想要报复，但现在他们敢报复吗？不敢！有墨师的存在，彭家无法报复，不然墨师盯着彭家人杀，彭家很快就会被杀得灭亡，毕竟彭家只是个草药世家，在实力上，并不擅长。
而另一方面，则是洗髓丹的问题，周围其他家族都可以和墨师合作，只有彭家不能合作，其他家族在有洗髓丹的情况下，过段时间，实力绝对会强到没边，至少想要超越彭家不是什么难事。
彭家不想沦为三流家族，只能继续寻求合作，是以，再一次派人来到了水月。
这一次，彭家带来了不少好处，想要和墨师重归于好，但经过了上次的事情，彭家这次过来的人，都心里没底。
车上四个人，带头的，依然是彭孙河，先天高手，另外四人，一人是内劲后期，两人内劲初期。
平日里，这样的组合，横着走都行了，但在现在这个敏感的时候，他们过来，不敢走漏任何风声。
现在墨师对他们动手的可能性不大，反而是那些其他家族的，很有可能会动手，因为多了彭家，他们炼制丹药的时间就很有可能推后！还有其他一些利益在其中。
是以，彭家的人，直接开车过来，路上基本没停过。
车上，彭少华迟疑道：“今天天气不是挺好的吗？刚刚那声雷声怎么回事？”
那是凌天将自己力量爆发所产生的声音，车上的人自然不知道。
继续往前开着，彭少华坐在车的副驾驶上，往前面看去：“这么晚了，怎么会有个小孩在路上走？”
车上的人都看过去，彭孙河也看到了凌天的背影，神色一凝：“这是那个凌天！”
彭少华听到这话，眼睛顿时瞪大：“这就是传说中的凌天？”
彭孙河继续往前开着，彭孙河通过后视镜看了眼凌天，身上有了杀意。

===== 第一千零一十八章 初显身手 =====
彭孙河伸手在彭少华的肩膀上轻轻拍了拍：“别忘了我们过来是要干什么，而且，他一个人出现在这里，很可能有埋伏！”
“不可能有埋伏的，要有埋伏，我们肯定就知道了，不管这凌天为什么出现在这里，但他现在是已经出现在了这里，我们要不要抓住这个机会？”彭少华沉声说道。
他恨凌天，因为上次在水月死亡的两个人中，有其中一人是他的弟弟！亲弟弟！
彭孙河听到这话，没有停车，显然还在犹豫。
彭少华有些不甘心，继续道：“而且，我上次听您说过，这小屁孩，是不同意和彭家合作的人！他在墨师面前，是有很大话语权的！”
听到这里，彭孙河车速慢慢降了下来。
彭少华松了口气，继续道：“我们不必要全部动手，只需要其中一人动手就好了，而且，有您在这里，再不济，我们也能逃走！”
“但是，一旦真的有埋伏，我们以后再想要让墨师帮我们炼制丹药，就基本不可能了！”
“……”
凌天走在路上，感受到车上传过来的杀意，神念瞬间展开，确定是彭家的人，听到他们商讨着如何杀了自己，凌天也有了一丝杀意。
平白无故三番两次被人暗杀，凌天也有了火气。
小白感受到凌天的杀气，奶声奶气道：“要不要我去解决了他们？”
“算了，他们走远了。”凌天淡淡道。
挥挥手，锈剑出现在了凌天面前，凌天正准备离开的时候，远处车居然掉头回来了，凌天眼中出现一道杀意，也将锈剑收了起来。
怀中，小白蠢蠢欲动：“我来，我来！”
它刚刚突破，以为自己无敌了，结果被凌天轻松限制，现在心中可是憋着一团火，不停在凌天怀中蹭着，撒娇似的道：“主人，主人……。”
小白的声音和两三岁小女孩的声音很像，撒娇起来，更是杀伤力无比巨大。
对方的实力都很弱，交给小白处理也没什么，凌天点点头：“先等等！”
说着话，黑色的车停在了凌天面前，车后座的门打开了，一个身材有些魁梧的彭家武者走了出来。
武者揉了揉拳头，目光四顾一眼，看向了凌天。
凌天看着武者：“你是要杀我吗？”
武者听到这话，目光微微一凝，因为凌天有些太过淡定了，仿佛由所持一样！
他想到之前家族同伴的遭遇，又往周围看了看：“现在没人庇护你了，受死吧！”
凌天嗤笑一声，躬身将小白放在地上：“小白，上，咬他！”
配合凌天的命令，小白龇牙，露出很凶狠的样子：“汪汪！”
彭家武者看着小白，笑了出来，就算是世界上最凶猛的斗狗，在他面前，都和蚂蚁一般，一根手指就能碾死，现在这博美犬，居然要咬自己，冷哼一声，一脚踹向小白：“先杀你的狗！”
小白看着他的腿过来，张开口，直接咬了上去。
彭家武者一脚踢出去，突然惨叫一声，猛然低头，本应该被踢飞的小白，此刻居然咬在他的腿上。
而且他能感觉到自己的腿骨，已经被咬断了，惨叫一声，猛然躬身挥拳打向小白的后背。
小白松开了口，一跃而起，张开小口，咬在了彭家武者的手臂上。
“啊！”又是一声惨叫声响起。
他感觉，自己的手臂也断了。
车上的彭少华彭孙河看出来不对劲了，这那里是狗啊，这已经是妖了吧，怪不得凌天敢这么晚，一个人在郊区溜达。
彭少华准备开门帮忙，彭孙河伸手拉住他的手臂：“别急，他还有武器！”
和小白斗的武者也想到了武器，连忙从后腰抽出一把三尺短剑，刺向自己手臂上的小白。
小白再松开口，一口咬在了剑上。
“小畜生，剑也敢咬，看我不把你舌头给切了！”武者被咬了两下，已经是重伤了，很生气！
他刚要扭转手中的短剑，就听到咔嚓一声脆响。
锋利的短剑，被小白直接给咬碎了。
小白掉在地上，锋利的牙齿将剑在口中咀嚼两下，噗得吐了出来：“汪汪（你用什么材料打造的？这么难吃？）”
这武者看着手中的断剑，猛然回头。
彭孙河和彭少华，都从车上下来了，面色凝重的看向小白，这小狗，实力估计会很强。
彭孙林看向彭少华：“我们同时攻击，它的牙口特别好，小心点！”
彭少华点点头，目光紧紧盯着凌天，从身后抽出了长剑。
小白抬起一只爪子，眼中射出兴奋的光芒，回头看了凌天一眼。
“可以。”凌天意会到了她的意思，点了点头。
小白再回头看到冲向自己的彭少华，咧嘴不屑的笑笑，仰头发出一声怒吼，身躯陡然膨胀，瞬间变化到了两米高，四米长，战斗形态！
彭家的几个武者惊呆了，这尼玛？什么情况？他们长这么大，没遇到这种怪物！
那巨大的爪子轻而易举的陷入了水泥地面，口中那锋利的牙齿闪烁着寒光，还有那身上密密麻麻的鳞片，背后那收敛着的翅膀，更奇特的是尾巴，尾巴刚劲有力，最尾端，居然是一个尖锐的骨头，在空中慢慢舞动着。
准备进攻的彭少华停下了脚步，吞咽着口水，抬头看着比自己还要高的小白，扭头看向彭孙河：“现在……。”
他话还没说完，小白抬起爪子，拍在彭少华身上：“打架呢，你再想啥呢？”
彭少华直接飞了出去，撞在了车上，扑哧吐出一口血，身上四道巨大伤痕，深入他的内脏，他眼睛瞪得滚圆，低头看了眼自己身上的伤势，彻底气绝。
小白楞了楞，抬起爪子看了眼：“额，抱歉，我基本上不用这招，力量掌控还不够完全，我们，继续吧！”
这恐怖的巨兽，居然有着如此违和的声音！
但现在，已经没有人去在意声音了，彭孙河看了眼死得极其凄惨的彭少华，看眼巨兽：“大家分散跑！”
他现在已经顾不上吐槽了，一爪子就能直接解决彭少华的巨兽，要解决他简直轻而易举！
受伤的彭家武者转身单腿跳，想跑。
小白无语的看着彭家武者，迈步走过去，直接一爪子拍死在地上。

===== 第一千零二十章 风水相师 =====
让凌天在沙发上坐下，忐忑问道：“凌少您怎么来了？”
凌天淡淡道：“你来水月调查的事情，调查得怎么样了？”
白宁涛犹豫着，摇摇头：“什么都没调查到。”
“你怎么能把我们过来调查的事情，告诉别人？！”楼上，有人走了下来，冷声说道。
凌天抬头看去。
走下来的人，是个略显消瘦的中年人，头发油亮油亮的，身上带着一股威严。
凌天只是看了一眼，不再多看，这种人，奴才命，他身上的威严之中，还带着一种卑贱！
曹尔真看向白宁涛：“这小孩谁啊？”
白宁涛没说话。
凌天也对白宁涛道：“他是谁？”
“他是我姑姑的助手！”白宁涛连忙回答道，曹尔真他可以不理，但凌天他不敢不理！
曹尔真眉头轻轻挑了挑：“宁涛！”
白宁涛有些为难了。
凌天看着曹尔真，眉头轻轻挑了挑，他知道白宁涛的姑姑就是白凤，从关系上来说，很可能是凌雪的后妈，她都将助手派过来了？
别墅内的气氛变得有些尴尬，当然，这尴尬是对曹尔真，因为曹尔真从本质上来说，是没法命令白宁涛的，但白宁涛居然对这小孩这么听话？会不会是个大人物？自己怎么会得罪他？
曹尔真心中隐隐有了退意，而这个时候，凌天开口了：“我是白宁涛请来的风水相师！”
听到风水大师几个字，曹尔真心中的担忧瞬息间消失了，看向白宁涛：“你怎么相信这种江湖骗子？就算你相信骗子，也应该相信一个靠谱点的骗子吧，这个小孩，呵！”
白宁涛有些尴尬，选择配合凌天：“凌少非常准的！”
“准？那给我算算？”曹尔真冷声说道，语气中满是轻蔑！
凌天稍稍犹豫，点点头：“那我给你算算，先是第一卦，你这次来到水月，不管是干什么，绝对干不成！”
曹尔真撇撇嘴：“为什么？”
“因为，你本来是金命，而水月，乃是水府圣地，你来到这里，气运自然会被压制，加上今年是你的本命年，将冲突最大化……。”凌天随意说着，突然被曹尔真给打断了。
因为，曹尔真今年真的是三十六岁，今年本命年：“你怎么知道我今年是本命年？！”
凌天冷冷看了曹尔真一眼：“我算卦，不喜欢有人打断，你再打断一次，我就不帮你算了！”
“呵呵，你继续。！”曹尔真依然不相信，但神色之中带上了些许疑惑。
凌天继续道：“因为这些原因，你现在可谓是运气极差！不对！”
凌天说着话，眼神凝重起来：“你在水月居然呆了两天，我说你面色有点不对，黑气拂面，命不久矣！”
“放你娘的屁！”曹尔真冷声道：“我命长着呢！”
“一个时辰内，你有血光之灾！”凌天冷声说道。
“血你大爷！滚！”曹尔真很生气。
平白无故被人说命不久矣，谁都会害怕，而有些人，是恼羞成怒！
曹尔真准备驱赶凌天，迈步的时候，另一脚突然一麻，整个人直接摔下来，他眼疾手快，伸手抓向旁边的茶几。
他身体没摔在地上，但他还是发出了一声惨叫，因为他的手，抓在了茶几上的水果刀上。
锋利的水果刀在他手上切开了一道五厘米的伤口。
曹尔真因为疼痛，看着自己的手，攥着拳头，看着拳头依然有血滴下，心中有些慌。
凌天摊摊手：“我刚刚说了的，血光之灾！”
曹尔真依然不相信，冷声道：“这是我运气不好！”
“你也承认了。”凌天嗤笑道。
“不，是我没站稳。”曹尔真说着话，往外走去：“我先去医院包扎下！”
“小心点，你今天很有可能会被雷劈，金水葵雷，应该是。”凌天不太笃定的说道。
曹尔真冷声道：“放你的屁，今天艳阳高照，怎么可能会有雷？一派胡言！”说着话，大步往外走去。
凌天手指轻轻你掐诀，一道五行雷诀打出去。
“轰，咔嚓！”平地一声惊雷。
曹尔真口中发出一声惨叫，瘫软在了地上，身体不住的抽搐着。
在旁边站着的白宁涛目瞪口呆的看着眼前的这一幕，深吸一口气，今天他所见的东西，彻底颠覆了他的世界观，这尼玛，还真能算命？
再看凌天的眼神，已经变了，之前是畏惧，现在除了畏惧之外，还有了尊敬，那种从内心而发的佩服！
曹尔真慢慢爬了起来，眼泪刷刷的流了下来，自己也太惨了吧，感觉自己身上麻痹感觉慢慢消散了，曹尔真麻利的冲到了凌天面前。
扑通一声，曹尔真跪在了凌天面前：“大师，我错了，求您帮我破局！”
凌天撇嘴不屑道：“你要坚定自己的想法，既然不相信，就要继续不相信！”
曹尔真快哭了，他想到凌天说的他有死亡的可能，头磕在地上，跟念经似的道：“求大师救救我，求大师救救我……。”
看着曹尔真的样子，凌天叹了口气：“我是很讨厌破局的，因为到你死的时候，你会死，而我干扰了这个过程，我也会有麻烦的！”
听到这话，曹尔真楞住了：“您真的不能出手吗？”
“能，但我为什么要为你出手？”凌天淡淡道。
曹尔真抬手打了自己一个嘴巴子：“大师，我刚刚不该，污蔑您！我有钱，我给您一百万！”
“一百万不够，我要你所有的钱！”凌天沉声说道。
曹尔真真想站起来转身就走，但想到刚刚自己被雷劈，深吸一口气，咬牙道：“好！”
凌天点点头：“你现在离开水月，三个小时还未离开水月，后果就不可逆转了，至于你的钱，全部用在慈善事业上，否则，这次你没事，下次，下下次，你躲不掉的！”
曹尔真心中还在想着，给凌天多少，没想到凌天不要，再次磕头：“多谢大师。”说着话，曹尔真麻利怕起来，转身上车离开，伤也不看了，三个小时，一定要离开水月。
身旁，白宁涛看着凌天，目瞪口呆道：“大，凌少，您刚刚说的，是真的？”
凌天没解释：“调查到了什么？”
白宁涛心神一凛，他已经能确认，凌天不是算的了，如果真是算的，刚刚的话，他没必要问，他有些好奇，凌天，凌峥嵘，还有当年那个女孩，到底什么关系？不过他不敢多想什么：“什么都没查到！”

===== 第一千零二十一章 求我啊 =====
凌天早已料到这个结果，让白宁涛查到什么，先告诉自己后，转身离开。
白宁涛知道凌天问这个，肯定是知道点什么，不过他没有多问，凌天的暗示已经很明显了，不要再查。
白宁涛也不敢再查了，相比帮姑姑查这些东西，他的命更为重要。
除了因为凌天掌控着他的生命，他能明显的感觉到，他的身体越来越强劲，他以前身体素质很不错，但跑个几千米，也会累得气喘吁吁，但现在，纵然跑一万米，也不会累，而且他现在跑这一万米，还是以冲刺的速度。
另外，现在钝一些的刀，连他的皮肤都切不开，不小心用锋利的刀切开了，伤口也会迅速止血，然后在很快的时间内回复。
这些，他能感觉得到，是他心脏中的那只虫子。
是以，他对凌天，有些又爱又恨。
凌天不太在意白宁涛这边的情况，蛊虫在凌天掌控中，被培养的很可怕，控制一个普通人，足矣。
回到家中，也才五点半，几女正在议论着什么，看到凌天回来：“你才回来，你家小白都带外面的狗回来了！”
凌天愣了下，面色沉了下来，神念展开，看到了在小白房间内的另外一只狗。
这狗也不是大型犬，但比小白的体型要大上不少，匍匐在地上，在凌天神念展开的瞬间，猛然跳起来，躲在了小白身后，瑟瑟发抖。
凌天眉头轻轻挑了起来，这狗难道能感受到自己的神念？另外，在自己房间内，多出了一堆杂物，还有不少草药！草药上面还带着泥土。
李爽轻声道：“可能是小白带来了她的姘头吧！”
李心如有些无语：“小白是母的，带来的那条狗也是母的。”
“闺蜜？”李爽迟疑道。
李心如不说话了。
而凌天，在神念中带着点恶意，开始胁迫着那条黑白色的小狗。
小狗顿时呜咽一声，匍匐在地上，双手护住了自己的头，身体开始颤抖。
小白听到呜咽，怒吼一声，开门冲出来：“汪汪（是谁！）”
冲出来的小白看到了凌天，顿时也是呜咽一声：“汪汪（你回来了！）”
说着话的同时，它有些心虚的低下头。
凌天招招手：“把你朋友带我房间去。”说着话，凌天转身上楼。
李心如和李爽对视一眼，有些诧异，凌天居然说把你朋友？狗的朋友？
两人都有些不可思议，结果小白扭头叫了一声，黑白色的狗耷拉着头从房间中走了出来，跟着小白上楼，只是，一双灵动的眼睛中，带着惧怕的神情。
小白带着黑白色的狗上了楼。
黑白小狗进了房间，乖乖匍匐在了凌天面前，一双黑白色的目光时不时的看向堆着的一堆杂物。
小白进了房间，傲然的抬起头，粉嫩声音响起：“哼，还给不给我丹药？”
凌天抬起手指在小白的头上敲了下，目光落在了黑白色小狗身上：“这东西，都是你找的？”
黑白小狗呜咽着点点头，不敢去看凌天，只是身体往斜下角挪了挪，想要更靠近小白。
凌天却是眼前一亮，在神界，有一种兽宠，叫寻宝鼠，实力很弱，但是这种寻宝鼠趋吉避凶，很难捕捉，而它最重要的，是寻宝两个字，一只最弱的寻宝鼠，能找到很多宝物，因为难以捕捉，加上，他的特性，这种寻宝鼠的价值极高。
但凌天压根不缺资源，是以只知道寻宝鼠的存在，没有真实的见过。
现在，这只狗，比起寻宝鼠不知道弱了多少，但对现在的凌天来说，绝对是有很大好处的。
在这一界，凌天已经遇到了不少宝物，比如神界都难以窥见的，先天之气，再比如，那刻画着天地至高规则的甲骨文。
有一只可以寻宝的狗，作用太大了，没事带去深山老林遛一遛，说不定就能找到不少灵药。
看着黑白小狗，凌天轻声道：“你的感知，能覆盖多大的地盘？”
黑白小狗不太懂，扭头看向小白，小白汪汪两声，黑白小狗看向凌天：“汪汪。”
凌天了然的点点头，心中却是狂喜，因为捡到宝了，居然是两百米的范围！
别看两百米不怎么大，但配合着凌天的速度，搜一座山，也就是一个小时的事情，草药简直就是源源不断啊。
小白看到凌天表情，偏头看向旁边，赌气不理凌天。
凌天拿出十几个瓷瓶摆放在自己面前：“不要我收起来了啊。”
小白扭头看向黑白色小狗，汪汪：“收起来。”
黑白小狗怯怯的看了眼凌天，走过去将几个瓷瓶给吞了进去。
凌天眼中露出一丝震撼神色，因为他感觉到了空间波动。
黑白小狗感觉道凌天情绪变化，不敢再吞了，呜咽一声又匍匐在了地上。
凌天抬手在黑白小狗头上揉了揉：“这种本事，以后不能再外人面前展示。”
黑白小狗感觉到凌天的善意，点点头，将所有瓷瓶收了起来。
小白嘚瑟着，摇着尾巴，昂着头，很高傲的样子。
凌天抬手抓住它脖子：“还有什么好苗子没？”
“你求我啊。”奶声奶气的声音再次响起。
凌天抬手给了它一个栗子：“说不说！”
小白秒怂：“说说说，没了。”
看着凌天不相信的样子，小白有些委屈的抽泣着鼻子：“它们实力都太弱了，显示不出什么来，不过我是感觉它们很不简单，才……。”
凌天放开小白：“省着点用，咱也穷，知道吗？”
小白乖巧的点点头：“知道了。”说着话，扭头看向黑白小狗：“看啥，没看到过打架？”
黑白小狗把头偏向一边，闭上了眼睛，感觉有些小羞耻。
凌天又给了小白一个栗子：“我让叶峰给你们安排一间别墅！”
小白摇摇头：“不用，那些就留在外面，小巫我让她去其中一个别墅躲着就好，没必要专门安排。”
凌天疑惑看向小白，小白摇头道：“狗太多，太引人注目。”
凌天这才点点头，小白在血脉融合之后，智力和正常人，已经差不了多少了，只是有些爱玩，不过有实力支持，凌天也不用担心什么。
小白带着叫小巫的黑白色小狗离开，凌天扭头看向一堆杂物，准备收起来，这堆杂物大部分都只是含有些许灵气而已，算不上什么宝物，当然，这是对凌天而言，对武者来说，这些都是好东西。
凌天挥挥手，却意外的发现，有东西，逆天镯都收不进去！

===== 第一千零二十二章 剑指神通 =====
逆天镯是凌天从神界带下来的唯一宝物，这逆天镯，即使是在神界，也是属于顶尖的宝物，储存只是它其中之一的功能。
而在储存东西这方面，逆天镯的包容力极强，它都无法装下的东西，除了活物，就只剩下，一种可能，那就是这东西，超过了逆天镯的限制。
那这件东西，绝对是一件宝物！
凌天看着地上那块黑不溜秋的铁疙瘩，伸手抓了起来。
上面还带着泥土，凌天挥挥手，泥土被清理干净。
不规则的铁疙瘩有点丑，上面坑坑洼洼，凌天挥手从逆天镯中拿出了锈剑，切割在黑色铁疙瘩上。
看起来其貌不扬的铁疙瘩，在锋利无匹的锈剑之下，只留下一道白色的印记。
凌天眉头轻轻挑了起来，这东西，绝对不简单，锈剑在凌天眼中，已经是属于很顶尖的法宝了，却切割不开这铁疙瘩，足以说明这铁疙瘩的坚硬。
如果用在炼器上，炼制出来的武器胚子本身，就极为坚固。
不过，凌天更感兴趣的是，这铁疙瘩是什么东西。
抬手拿出几枚玉石，在自己房间内布置了阵法，避免这里的波动，被几女知道。
凌天做完这些，手指点在锈剑之上，锈剑发出一声清脆剑鸣，在凌天控制下，懵的劈砍在了黑色铁疙瘩上。
铁疙瘩上出现了一道凹痕，凌天继续劈砍，上百剑后，彻底劈砍不动了，而凌天也没有再砍了。
这铁疙瘩内部，爆射出一股金锐之气，凌天衣服瞬间千疮百孔，凌天金色皮肤上，也多了不少细小伤口。
但这更让凌天震撼，这铁疙瘩里面包裹着的，到底是什么东西？但凭着释放出来的一丝金锐之气，凌天的金灵甲居然都无法抗衡？
看着阵法摇摇欲坠，凌天连忙加固阵法。
最后再看着这铁疙瘩，凌天准备先收起来，自己现在的实力太弱了，无法动用这宝物，一旦外面的那层黑色金属消失，恐怕整个别墅都会被这宝物给摧毁。
凌天抬手准备将这宝物封印，心底突然闪过一个念头。
这念头闪过之后，凌天再看向手中的这块铁疙瘩，就仿佛看着一个宝贝。
凌天现在手段很多，但这些手段，对凌天来说，太弱小了，说起神通，凌天目前就只有一个神通，阴阳焚天瞳，这是为了炼药，虽然战斗中也有效果，但对目前凌天而言，实在鸡肋，阴阳焚天瞳只有在实力强大之后，才会有巨大作用。
在之前凌天就一直在考虑，修习一部战斗神通，但是大部分强悍的神通，都需要借助外力，或者血脉，而弱的，凌天压根看不上眼，这样的神通刻画在金丹之上，反而会让金丹有缺憾。
而现在，有了这块充斥着金锐之气金属，凌天就能修习曾经在神界都声名显赫的神通，剑指！
剑指神通，虽然听名字不怎么厉害，但剑指一旦成了，对凌天现在的实力，绝对是一个飞跃式的提升。
剑指大成，一指开天辟地，一指神魔退散。
剑指不在神界十大神通之中，但在很多人心中，这剑指可排名第三，而剑指，有弱有强，强弱的标准在于，能量的等级。
而眼前这块金属之中蕴含的金锐之气能量，绝对是神界都少见的，也只有这种顶级的金锐之气，才会只是一丝气息泄露出来，就会伤到凌天。
想到这里，凌天没有再去封印这块金属，出门和几女说了句自己先休息后，凌天回到了自己房间中。
盘腿坐下，开始炼丹，磨刀不误砍柴工！
凌天将手中所有对疗伤有作用的草药取出来，开始选出一些顶级草药，开始炼制丹药。
疗伤丹之上，有白骨丹，号称生死人，肉白骨的白骨丹，运气不错的是凌天正好有所有草药，开始炼制白骨丹。
一个小时后，丹成，凌天睁开疲惫的双眼，看着悬浮在半空中的三枚白骨丹，上面闪耀着六条丹纹，这是凌天目前能炼制出来的最高等级。
外面天色早已暗下来，而此刻更暗，滚滚乌云遮住了皎洁月光，天空中有轰隆之声，不时有紫色雷弧闪过。
凌天抬头看了眼，仿佛看透了天花板，看到了天上的雷劫，并不意外，白骨丹最核心的是炼制成功之后，可以将死亡的人救活，这本就有违天和！
感觉到雷劫凝成，凌天挥手将逆天镯丢了出去。
“轰隆。”一声巨响，一道紫色雷弧降下，一枚细小的镯子挡在雷劫之下。
附近的人都很诧异，天气预报说好了，最近几天天气挺好的，怎么会打雷？
打雷就算了，怎么没有雨？
很多人都很诧异。
雷劫消散，逆天镯回到凌天手腕上，凌天收起三枚白骨丹，继续开始炼制丹药。
一连炼制了三炉丹药后，凌天停了下来。
将一枚珍贵的白骨丹放进口中含着，将铁疙瘩放在了面前，欲要炼成剑指，需要将庚金之气引入体内。
凌天缓缓伸手，手指点在了铁疙瘩上豁口上，金锐之气仿佛找到了宣泄口一般，疯狂涌入凌天身体之中。
凌天的手臂瞬间鲜血淋漓，血肉全部裂开，凌天因为疼痛，面色狰狞，但这，并不是他想要的！
这还不够！
凌天低吼一声，身体前倾，手指更用力的刺进了铁疙瘩的豁口之中。
凌天的指骨有了裂痕，凌天身上伤口更多。
也在此时，凌天的白骨丹开始发挥作用，伤口开始愈合，然而愈合的速度，远远不及凌天被伤害的速度，转眼，凌天身上鲜血淋漓，金灵甲也千疮百孔。
半个小时后，凌天达到了修炼剑指的标准，他全身上下，已经充满了金锐之气，而对应的，他也成了一个血人，身上再无一片肌肤是没有受过伤的。
但凌天没有选择直接修炼剑指，因为，还不够，这些金锐之气，不过是这块金属，泄露出来的一丝气息罢了，凌天心比天高，这还不够！
凌天开始了下一步，神念笼罩了手中的这块珍贵金属。
凌天哇的一声吐出一口血，头痛欲裂，他的神念，被切开了！这是他第一次遇到这种情况！

===== 第一千零二十三章 神通修成 =====
神念也是很高等的感知能量，可以被伤到，但能伤到神念的，只有神念，五行属性，阴阳属性，没有可以伤到神念的。
但现在，凌天被这金属，刺穿了神念！
凌天感觉头痛欲裂，他却没有停手，眼中闪过一道坚定的目光，这，才是他想要的！
低吼一声，所有神念汇聚，一股脑冲进了铁疙瘩之中。
神念瞬息间被切割成了碎片，百分之八十被泯灭。
但还是有那么一丝，进入了那金属碎片之中。
凌天看到了一片天地，这不是真的世界，这是意志！
凌天震撼不已，这金属，还拥有自己的意志，顿时心中咯噔一下，这就惨了，这道意志，尚未出手，就已经将他险些给解决，只要这意志，稍稍有那么一丝恶意，他可能就玩完了。
在这样的情况下，他能否找到夺舍之身都是两说。
想着，凌天这一缕神念却没有直接放弃，只要有意志，就能说服。
凌天开始往前以最快的速度飞奔，想要找到这股意志。
如果时间慢了，恐怕不用意志出手，凌天身体就扛不住了。
十分钟后，凌天回到了原地，抬头看去，他看到了那意志，天空之上，一柄惊天巨剑，悬浮在天空之上，那是，剑意！
凌天开始靠近这柄剑，剑意周围，剑气纵横，凌天一点点的靠近着，越是靠近，越是心惊，凌天也曾修剑，剑修领悟剑意，方是入门，将自己的剑意一点一点的融入剑意之中。
当剑意大成，可以肉体凡胎，剑斩神帝！
这就是剑意，凌天在这剑意之中，看到了无数种剑道意志，他看到了自己曾经对剑的理解，这巨剑上，全部都有，而且更深奥，深奥到，凌天压根就看不懂。
剑意似乎感觉到了有东西再靠近，剑身开始慢慢震颤着，剑尖对准凌天，猛然刺了过来。
伴随着滔天剑意的，是剑气，无数剑气刺向凌天。
凌天不再退后，神念不再是一团，而是凝聚成了凌天，而是凌天本尊，身高一米八，英俊脸庞，额头之上，一道殷红色的阴阳印记。
看着无数剑气冲过来，凌天迈步往前冲去，无数剑气冲过凌天身体，却无法对凌天造成伤害，凌天的阴阳遁法！
凌天看着刺过来的剑，他不能败，他败了，就死了，这剑意再强悍，也已经是无主之物。
巨剑上开始闪耀剑鸣，凌天不能再退避，他能感知到，这剑，可以破了他的遁法。
凌天手中也出现了一把剑，这剑，有些小，被凌天握在手中，其上剑意滔天，让人忽略了它的大小。
这锈剑，展现了他在凌天手中从未展现出的一面，其上，多了一股肃杀剑意，神挡杀神，佛挡杀佛，天若挡我，我也可破天！
“轰。”一声巨响，两柄剑撞在了一起，凌天手臂瞬间断裂，而与此同时，凌天的身体也消散了，化为一道印记，印在了剑上。
凌天神念消失了，最后目光，看到了锈剑，锈剑刺穿了巨剑！
盘腿坐着的凌天睁开了眼睛，身边布满着自己的血肉，骨头架子清晰可见！显然，要是再僵持会，凌天基本无力回天了。
抬手又是两枚白骨丹丢进口中，血肉再度重生。
但此时，又一股更为精纯的金锐之气，涌入了凌天体内，这是那铁片之内的金锐之气，因为神念的引动，冲向了凌天的身体！
白骨丹的效果惊人，转眼血肉重生，但再接着，身上血肉又被金锐之气刮过。
凌天又拿出剩下两炉丹药，一股脑的丢进口中。
凌天体表出现一道微光，那是护体丹药的效果，但转眼，再次消失不见。
凌天骨骼上出现了裂缝，一直被能量保护着的内脏，也开始有了伤势。
金锐之气仿佛无穷无尽一般涌入凌天体内，凌天身体血肉重生着，这种反复的疼痛，让凌天险些坚持不住，但以凌天的意志力，还是抗住了，只是，血肉重生的速度，不如，金锐之气损伤凌天的速度。
凌天受伤越来越重，体内生机开始消失。
凌天深吸一口气，这个时候，体现出有师傅的好处了，如果有师傅护法，凌天不用担心自己死亡，只需要坚持下去就好了，另一手中掐诀，运转大地圣尊诀，体内能量开始引动大地能量。
体内斑驳能量，会让剑指不够纯粹，但这是唯一的办法了。
正此时，凌天的逆天镯开始闪耀光芒，一声熟悉的声音响起，声音有些疲惫：“主人，你遇到事了吗？需要我的帮忙吗？”
“不需要。”凌天说着话，手中出现了一颗墨绿色的珠子，这是从包老体内取出的，蕴含庞大生机的珠子。
将珠子放进口中，凌天灵气涌入珠子之中，庞大生机从墨绿色珠子中涌出，凌天身上生机开始恢复，身体也开始恢复。
金锐之气，居然渐渐落入了下风。
逆天镯器灵感觉到这一点，再度陷入沉睡。
凌天一手握住了那块特殊的金属，闭上双眼，忍受着疼痛，继续承受着那股更为精纯的金锐之气。
时间一点点过去，这精纯的金锐之气，深入凌天骨髓。
就在这瞬间，凌天睁开了双眼，眼中金光闪过，开始修习剑指神通。
凌天的神念彻底崩碎，但修炼神通这个过程，不需要神念辅助。
等到天明的时候，凌天睁开了双眼，低头看着手中依然释放着金锐之气的金属，有些震撼，他现在已经知道这金属是什么了，是一块碎裂的剑，而且，只是一个不到拇指大小的碎片，其中蕴含的剑意，让凌天心惊。
绝对超出凌天全盛时期，这还只是凌天最最保守的预估！
而让凌天惊讶的，是那锈剑，早就知道锈剑不凡，在凌天只是模拟出来的情况下，居然能挡住那滔天剑意。
凌天拿出玉石，将这块石头封印后，放进了抽屉之中，吐出墨绿色珠子，放进逆天镯之中，凌天又将抽屉之中的几个蛊虫拿了出来。
几个蛊虫瘦了不少，在凌天控制下，冲向了地上的那一堆血肉。
几只蛊虫冲入血肉之后，身上气势越来越强，当血肉全部消失后，四只蛊虫变成了四个茧，显然短时间没法消化血肉之中的能量，进入了休眠。
凌天将几个茧丢进了抽屉之中，等着它们蜕变。

===== 第一千零三十六章 幕后黑手 =====
听风接到凌天电话，声音中透漏着疲惫，但还是勉强笑道：“凌少，有什么事吗？”
“没什么，就想问问，冷霜现在遇到危险的事情，你怎么看？”凌天语气平淡，淡淡问道。
电话里面没了声音，听风沉默片刻，张张嘴：“可能是因为我，听风传媒，遇到了点麻烦。”
“我知道了。”凌天随手挂断了电话，扭头看向身边的叶峰：“让人查，看能否查到什么。”
叶峰点点头：“好的。”
车往前开着，快速接近目的地，是个别墅，万冲在别墅内，抽着烟拨通了个电话：“喂，还有件事。”
“什么事？”电话里面，沙哑的声音响起，正是之前那个电话。
“我在听风传媒还碰到了个小男孩，六七岁的样子，他今天帮冷霜改了几首歌，在我看来，他的水平绝对已经到了登峰造极的地步！”
电话里面的人似乎很诧异：“怎么可能？”
“我亲眼所见！”万冲沉声说道。
“这样的人，很不简单，你可以想办法将他收拢过来！”沙哑声音继续说道。
“知道了，我试试，这小孩看起来和冷霜关系很不错。”万冲继续说道。
对方似乎已经有些不怎么耐烦了，顺手挂断了电话。
万冲放下电话，缓缓起身，去给自己倒了杯水，水刚刚倒出来，转身，看着突兀出现在自己房间中的四个人，眼睛瞪得滚圆。
这四个人出现在这里，他没有丝毫的感觉，仿佛这几个人凭空出现，就连房间开门的声音都没有，更恐怖的是，在最前面站着的，是凌天！
是白天被他认为是天才的小孩！
万冲深吸一口气，看着凌天：“你……你怎么在这里？”
凌天走到一边沙发上坐下：“有人找杀手对冷霜姐姐出手，这件事，你似乎很清楚？解释一下！”
万冲看着和之前谱曲凌天似乎完全不同的凌天，摇摇头：“我不知道。”
“不知道？”凌天疑惑再问一句。
万冲听到这句话，只感觉浑身上下冷冰冰的，一股莫名的寒冷笼罩了他，抽了抽鼻子，万冲再次摇头，一副很是诧异的样子：“我真的不知道，有人找杀手对冷霜下手？”
凌天眉头轻轻挑了挑，旁边叶峰看向凌天：“凌少，交给我来处理吧。”
“把之前录音放给他听。”凌天没有回答叶峰的话，淡淡说道。
万冲听到录音，有些疑惑，当听到自己打电话的声音，还听到电话内的声音，连忙拿出手机，但他的速度慢了点，另外一人从他手中将手机抢了过去，打开手机，记录下了号码。
万冲知道事情麻烦了，看向凌天，再看站在两边的人，又看了眼站在凌天身后，肃然而立的叶峰，面色沉着：“你们是什么人？”
“这些，你没必要知道，配合我，我能放了你，否则……。”凌天停顿片刻，没有将后面的话说出来。
万冲看着这些人，沉声道：“我知道冷霜被通缉，是因为华哥！”
相比忠诚，他更关心自己的安全，这几个人能不发出任何声音来到这里，想要暗中杀他，再简单不过。
“给他打电话，让他来水月！”凌天淡淡说道。
万冲听到这话，犹豫了，只是说些东西，他无所谓，但现在打电话引诱华哥过来，凌天这边如果解决不了华哥，他就麻烦了。
叶峰的手机突然响了起来，叶峰拿出手机看了眼，接通电话，没说话。
片刻，叶峰挂断电话，扭头看向凌天：“查到了，现在针对听风传媒的，是一个叫霍德华的人，也是做娱乐传媒的，而且势力很大，主要集中在京都那一块，具体冲突的原因，是听风玩了他的女人。”
凌天手指在桌子上敲了敲，点头道：“知道了，继续查。”
叶峰点了点头。
在旁边，万冲听到叶峰汇报的情况，吸了口凉气，这凌天，到底是什么人？霍德华信奉的是家丑不可外扬，是以，很少有人能知道这件事，万冲他是因为当时正在和霍德华吃饭，才得知这件事。
结果，眼前这股势力，居然已经调查出来了！
“还不打电话？”凌天抬头看了万冲一眼，冷声说道。
万冲被刚刚的消息给震惊到了，颤抖着手，点点头：“我打。”说着话，拿起茶几上的手机，将号码拨了出去。
电话另一边，那有些沙哑的声音再次响了起来，语气之中，充满着不耐烦：“又有什么事？”
“刚刚冷霜给我打电话了，她答应转投您的公司了，不过，违约金需要你这边赔偿，还有，分成她要求比听风传媒高上一成，他还要您亲自过来，她信不过我！”万冲直接说道。
在一边的凌天听到这电话，有些诧异，这万冲，也是个人才啊，这么短的时间，就想到怎么骗人，而且在找到借口的时候，还说出了一系列的条件，条件有针对性，但却更能让人信服。
果然，霍德华很高兴：“小问题，只要她原因来我们公司，我亲自去一趟也无妨，至于她的条件，我全部答应！”
“你什么时候过来？”万冲再问道。
“下周一或者周日，明天手里还有点事情要处理。”说着话，直接挂断了电话。
万冲有些忐忑的挂断了电话，抬头看向凌天。
凌天起身，扭头看向跟着叶峰过来的两人：“你们在这里看住他，别让他发消息离开，他有什么异动，可以考虑……。”说着，凌天手指在脖子上轻轻滑过。
两人点点头：“是！”
万冲感觉自己血都凉了，看着凌天离开，心中有些震撼，这凌天，到底是什么人？
扭头看着盯着自己的人，万冲起身：“我去洗个澡，你们要在一边盯着么？”
“不用。”一人说着话，熟练的走进厨房，从冰箱下面拿出几瓶冰啤酒，两人开始喝着酒看电视，似乎不管万冲了。
万冲没拿手机，洗澡出来，看着两人喝着酒看着搏击比赛，表示自己上楼休息，看着两人依然看着电视，懒得管他，心中嘀咕，着两人的专业素质，该不会是装的吧。
想着，这个想法，在脑海中久久逗留，万冲决定逃走，现在小命在别人手中把控着，总归不是好事。

===== 第一千零三十八章  门卫老头 =====
“行吧，好好考虑，能说的我都说了，希望你不要妄自菲薄！”徐振荣说着，看着凌雪离开，犹豫着，拨通了凌天的电话：“凌少，您之前带过来的人，我想给她安排个经理，但她，似乎有些不愿意！”
“随她。”凌天听声音就知道是徐振荣，淡淡说道。
徐振荣却听成了凌天不高兴，挂断电话后，又给在水月大学教书的朋友，想尽办法动员凌雪。
凌雪最终还是进了公司。
凌天挂断电话，对上了赵倩盈盈目光：“随谁啊？”
凌天看着赵倩一副开启了八卦之魂的样子：“关你啥事？”
“当然关我的事，你想想，我和你什么关系，那是生死之交啊！”赵倩说着话，目光在别墅内看了一圈：“你能不能带我去见见墨师前辈？”
看着赵倩如混世魔王一般，凌天撇撇嘴：“求我！”
赵倩眼睛瞪大：“我们是不是兄弟？”
“不是！”凌天很郑重说道。
赵倩点点头，接着满脸委屈：“我也觉得不是，你是第一个偷看过我的人，人家差点就被看光了。”
凌天想到那天的事情，想要吐血，明显是赵倩看自己可爱，故意脱衣服给自己看，想看到自己羞羞的表情，深吸一口气：“你要见墨师自己去。”
赵倩有些忸怩道：“你陪我一起去吧，我一个人去，有些不好意思，毕竟是先天巅峰的大高手，我长这么大，都没近距离接触呢。”
“我都把你给看光了，还没近距离接触？”凌天撇嘴说道。
赵倩随手给了凌天一个暴栗：“你还把自己当先天巅峰高手了？”
“本来就是！”凌天傲然说道。
“就你，姐我一个人就能把你给揍了。”说着，赵倩说不下去了，声音越来越小，似乎，她打不赢凌天，她的实力，现在都还没有达到明劲期，但凌天显然至少是明劲期。
看着凌天嘚瑟的样子，赵倩撇撇嘴：“变态！”
斗嘴两句，赵倩靠近凌天：“你就和我去见见墨师呗。”
“不去！”凌天很果断道：“要去你自己去，墨师就在门卫那儿……。”凌天说道。
赵倩再靠近凌天：“今天姐姐带你飞，等会带你去玩点好玩的，又刺激又好玩！”
凌天看着赵倩那双灵动的眼睛中，蕴含着的激动光芒，也有些好奇：“什么东西？”
赵倩退后一点，翘起二郎腿：“那得你陪我见了人，我才能告诉你，我敢和你保证，你绝对没体验过，而且，绝对刺激！”
凌天看着赵倩一脸傲然的样子，想着见见墨师也无所谓，点点头：“行，走吧。”
赵倩看到凌天说走就走，愣了下：“不用通报一声，或者，打个招呼再过去吗？如果墨师没时间怎么办？我们会不会打扰到墨师？”
“去不去？”凌天斜眼看了眼赵倩，眼中带着不屑。
赵倩挺起胸脯：“去！”
凌天目光下意识的往她挺起的地方看过去，又连忙扭头，赵倩笑着走到凌天身边：“怎么样，大不大？”
凌天没说话，赵倩却感觉很有意思：“脑子乱想啥呢，低头干什么，该不会脸红了吧。”
凌天依然没说话，继续往前走着，越靠近门卫室，赵倩就越安静，越肃穆，心中在想着，墨师为什么会在门卫室呢？而且看凌天样子，似乎墨师一直在门卫室？
疑惑的想着，赵倩站在了门卫室前，看到在一张简陋的桌子前，有个老人正坐着看着报纸，很入神，扭头看了凌天一眼：“墨师呢？”
白发苍苍的老人抬起了头，看到凌天和赵倩，连忙起身道：“找我有什么事吗？”
赵倩楞了一瞬间，接着猛的咳嗽起来，她被自己的口水给呛到了，她曾在家族见过墨师几面，穿着长衫，风仙道骨，仪表堂堂，身上自然得带着一副高人风范。
而此刻，墨师同样站在那里，站的笔直，但手中端着一个茶杯，茶杯里面，还看得见枸杞，赵倩捂住自己的口，震惊，下意识的目光在这门卫室扫了一圈。
她看到了跟随墨师在赵家大发神威的长戟，在角落放着，布满尘埃。
赵倩收回目光，拱手道：“赵家后辈赵倩，见过墨师前辈，因为看前辈打扮，有些诧异，刚刚有些失礼，还请前辈见谅。”
墨师点点头，挥手笑道：“无妨，有什么事，坐下说吧。”
赵倩点头坐在椅子上，看着墨师：“墨师前辈，你为什么会在这里？”
“叫墨师前辈有些生疏了，不介意的话，叫一声墨爷爷就好，我年轻的时候，得到了过你曾爷爷的帮助。”墨师笑着说道。
赵倩感觉到了墨师的和蔼可亲，点点头，乖巧道：“墨爷爷好。”
墨师笑着道：“有什么具体的事吗？”
“我是代表家族送草药过来的，希望在这件事上，墨爷爷稍微能上点心，另外，在达到明劲期的事情上，墨爷爷有什么可以指点我的吗？”赵倩试探着问道。
墨师听到后面的话，下意识的看了眼凌天，问墨师有没有能帮忙的，墨师铁定是没有的，但他想到了凌天，且不说凌天现在的实力，单说他那几个姐姐，估计不到一个月内，都能达到真正的明劲期水平。
正常情况下，别人至少要习武至少十年，才能勉强进入明劲期。
赵倩看到墨师沉吟，眼睛亮了。
“这些小问题，我教你就好了，还用和墨师说？”凌天在旁边说道。
赵倩听到这话，看向墨师：“小天会？”
墨师点点头：“会！”
赵倩扭头瞪了凌天一眼，接着乖巧的又和墨师说了会话，带着凌天出来：“你有好办法，不早点告诉我？”
“你也没问啊。”凌天无奈摊摊手。
赵倩咬着银牙，伸手捏住凌天的耳朵：“这就是你的理由？”
凌天伸手推开赵倩的手：“你这意思，不想让我帮你达到明劲期了？”
赵倩看着凌天的样子，脸上挤出一丝笑容：“怎么会呢？和你玩玩而已，现在可以教我方法了吗？”
凌天看着赵倩的样子，点点头：“先回去，我再教你。”
赵倩转身和凌天回到别墅内，凌天教了她一套引气的方法。

===== 第一千零四十二章 狐假虎威 =====
蒙面人看着赵倩的样子，深吸一口气：“别杀我，今天的事情，我保证不泄露分毫！”
赵倩此刻心慌慌的，得罪了花家，这后果，太严重了。
蒙面人此刻心如死灰，赵倩因为花家的名头，显然失了分寸，而在这样的情况下，她敢放人吗？放了人，花家的人会继续找她麻烦，而且只是针对赵家。
在这样的情况下，显然是不放得好，蒙面人深吸一口气：“我其实……。”
他话还没说完，凌天抬起手指，手中一道金光射出，轻易的洞穿了他的脖子，连带着，将他背后的粗大树木也一并洞穿。
赵倩看到蒙面人死亡：“现在怎么办？”
“怎么办还用我教你吗？他见过了我的手段，除此之外，就算放了他，他回去告诉所谓花家，你认为，赵家可能不受波及吗？”凌天淡淡说道。
赵倩听到这话，深深的看了凌天一眼，这才想到，凌天此刻的动手，实在是太残暴了，完全不符合一个小孩的设定。
凌天看到她的目光：“行了，去车附近吧，那些人快要过来了，尸体我来处理！”
赵倩很紧张，以为自己为赵家带来的灭顶之灾，点点头：“那我先过去了。”
凌天看着赵倩转身离开，走到蒙面人身边，扯下了蒙面人的面巾，略带着不屑道：“花家？”
他此刻自然不是在鄙视花家，而是这个人抬出花家的名头，简直是在找死。
拿起手机拍了张照片，凌天挥挥手，地面裂开，蒙面人掉了进去，地面再合拢，看不出丝毫痕迹。
凌天转身走到赵倩身边的时候，赵倩正在打着电话，凌天没太在意，铁定是和赵家家主再打电话，家主听到花家的人死了，很震惊：“怎么死的？”
赵倩看到凌天过来，想到凌天刚刚的铁血手段，还有暗示对方之所以死亡，是因为见到了他的实力：“运气不太好，找我们的时候，被毒蛇咬到，毒发身亡！”
赵家家主懵逼了，一个至少是内劲期的人，还能被毒蛇咬到？咬到把毒逼出来就行了，怎么可能会毒发身亡？
应该是有什么不能告诉自己的，他没有多问：“我马上过去！”赵家家主说道。
凌天从赵倩手中接过手机：“喂，不用了，我在这边，会把事情处理好。”
赵家家主听到电话中凌天的声音，沉吟着道：“那就多谢了，另外，赵倩在那边，还希望凌少帮忙照顾着。”
“好说好说。”凌天说着话，挂断了电话，看着赵倩：“你这不是给你老爸添堵吗？”
赵倩因为刚刚的事情，感觉和凌天之间多了一股生疏感，就好像，你本来以为他是你的好兄弟，两人共苦多年，突然发现他是世界前五百强企业的CEO。
凌天却没有在意什么，坐下来扭头看了眼：“救援队的人，来的有点慢啊，你肚子饿不饿？”
赵倩没想到凌天思维跳转如此之快，刚刚解决了个人，现在居然要吃东西？不过赵倩也确实有点饿，但摇了摇头：“吃不下。”
“那我自己找东西吃了。”凌天说着话，转身往外走去，这里差不多是山林之中，凌天两分钟就回来了，手中提着一只兔子，另外一手中，拖着一根干枯树枝。
赵倩愣了愣，在旁边看着凌天这六七岁小孩非常熟练的将兔肉处理着：“你这匕首，从哪来的？”
“刚刚那个人身上。”凌天说着话，从口袋中拿出小袋盐撒在兔肉上，又熟练的点火，开始烤兔子。
没片刻，赵倩闻到了兔肉香味：“从哪来的盐？”
“这种东西，当然要随身带着。”凌天随口说着话，又从口袋中拿出一堆五颜六色的作料，都是小包的，看得赵倩眼睛都直了，没片刻，香气四溢。
凌天又从口袋中拿出一个小巧的丹瓶，从里面倒出药液滴在兔肉上。
“这是什么东西？”赵倩好奇的说着，目光盯着凌天的口袋，那口袋里面，似乎拿出了不少东西。
“吃吃看就知道了。”凌天说着话，拿起整只兔子啃了口：“唔，好吃。”
赵倩口中口水渐渐多了起来，吞咽着口水：“我也想吃。”
“你刚刚不是不吃吗？”凌天撇嘴说道。
赵倩上前从凌天手中抢了一半，开始吃起来，吃了一口，赵倩快哭了，好好吃，这肉太嫩了，而且，吃在口中，一股暖流流入四肢百骸，她能感觉到，自己的身体正在增强。
赵倩楞住了，呆若木鸡的看着凌天：“你把药液倒进烧烤里面？”
“好吃啊，有问题吗？”凌天诧异说道。
这一刻，赵倩泪流满面，自己在赵家，这草药世家，一年也就能得到一小瓶药液，还要小心翼翼的服用，一滴一滴的，但在凌天这里，居然用药液来做饭，刚刚倒出来的量，是自己小半年的供应。
而且不知道是不是错觉，她感觉这药液的效果，比自己所用的草药的效果，厉害太多了。
赵倩看着凌天：“我也想做饭，你那还有剩的药液吗？”
凌天顺手将小瓷瓶丢过去：“送你了。”
赵倩抓着小瓶子，咬了咬牙，低头继续啃着肉，掩饰着自己心中的不平静。
而在这个时候，嘈杂的脚步声来了，救援队伍一马当先，后面是张洋等等飙车党的人，一群人看到凌天和赵倩正在啃着烤肉，身旁还有没有熄灭的火焰，目瞪口呆。
下意识的，有人抬头看向高高的路，路距离这里，至少有几十米高，这高度车冲下来，车上两人基本没伤不说，还在这里烤肉起来。
而且不怎么狼狈，要说狼狈，也就只有赵倩身上有不少泥土，但这和出车祸，有任何联系吗？
车的问题，交给救援队处理，一行出山了，回到山脚下，叶峰带着赵家人过来了，车的问题，叶峰挥手让人去处理。
赵家的内劲武者看到赵倩没事也是松了口气：“什么情况？”
赵倩深吸一口，刚准备说话，凌天拿出手机：“这个花家人袭击了我们。”
赵家内劲武者听到花家，打了个哆嗦，面色肃然，看得凌天很诧异，花家有这么恐怖吗？
当赵家武者看到照片的时候，脸上的肃然不见了，反而是疑惑：“这个人？不是花家的啊！”

===== 第一千零四十三章 自寻死路 =====
赵倩听到这话，楞住了，满脸疑惑：“不是花家的人？”
赵家武者点点头：“周边一个小家族的家主，之前还和赵家交易过，所以我才知道，是他的话，他应该是冒名了，你们没有泄露什么东西吧。”
赵倩扭头看了眼凌天，想到凌天全程无所谓的样子，气得咬牙，凌天肯定是之前就已经知道了！故意不告诉自己，让自己紧张。
赵家武者狐疑的看了赵倩一眼，眼中闪过一丝寒芒：“这件事，我会上报家主，区区小家族也敢冒犯我赵家，找死！”
赵倩点点头，后面的事她已经懒得管了，她现在只想教训凌天一顿。
确认没啥事，赵家武者走了，叶峰也走了，赵倩看着凌天：“你早就知道？”
“是啊。”凌天坐在车上，淡淡回应道。
“但是你不告诉我！”因为吃兔肉的原因，两人关系再次升温，赵倩又敢向凌天龇牙了。
“你又没问！”凌天摊摊手说道。
“……”
在争执声中，凌天的手机响了起来，赵倩不闹了，凌天接起了电话：“喂，谁啊。”
“凌少，是我，万冲，华哥他马上就到水月了。”万冲忐忑说道。
因为之前和看着他天龙帮成员发生的事情，他已经知道，这些人压根不怕杀了自己，在随时有可能和自己脑袋分离的情况下，万冲对凌天，那是一百个顺从。
“我知道了，和他约个地方，我和你一起去见他！”凌天说着话，挂断了电话。
霍德华在和听风起冲突的情况下，买杀手解决冷霜，这已经是触摸到凌天的底线了。
赵倩本来还想和凌天继续闹着，看到凌天的样子：“怎么了？有事吗？”
“嗯，有点事，就在这里把我放下来吧，你去天水云庄，那边已经给你准备好了住的地方了。”凌天说道。
知道凌天有正事，赵倩不再多说什么，将车停下来，看着凌天下车后，驱车离开，没片刻，一辆车停在凌天面前，凌天上了车：“他没有耍什么花招吧。”
车上一人正是看着万冲的人，听到这话，摇摇头：“还听话，不过昨天晚上试图逃跑过一次，被我们吓了吓，现在很乖。”
凌天点点头：“直接过去吧。”
约着吃饭的地方，是在清湖饭店，外来人一般选定谈事情，吃饭的地方，都会选择在水月最负盛名的清湖饭店。
万冲也不例外，和凌天到了清湖饭店，坐在清湖饭店内，万冲也已经来了，看到凌天坐在那里，感觉到了一股淡淡的压力，似乎，今天的凌天，和他之前遇到的那个凌天，有了很大的不同。
时间一点点过去，一个小时后，万冲的手机响了起来，霍德华，也已经到了。
万冲出去接霍德华，霍德华和万冲寒暄着走进包厢内，看到包厢内还有个凌天，有些诧异：“哪来的小孩？”
说着话，自己脸上就露出了了然的神色，万冲昨天晚上就和他说过一个小孩的事情，这么小的小孩就会改歌，而且听万冲说，似乎还改得很好？
霍德华脸上露出和善笑容：“小家伙，你是不是万冲和我说的那个，会改歌曲的小天才？”
凌天冷眼看着霍德华，手指轻轻在桌子上敲打着：“你是霍德华？”
霍德华还没坐下来，听到凌天凝重的语气，反手将包厢的门关上，扭头疑惑看向万冲，凌天居然和自己用这样的语气说话，事情有些太过反常了。
万冲在一边坐了下去，没说话，也没有抬头看霍德华一眼，霍德华也是人精，看到这一幕，已经能猜到不少东西，在这里说的上话的，是凌天这个小孩。
他的面色凝重下来，点点头：“我就是霍德华，找我有什么事吗？”
凌天点点头：“骗你过来，当然有事，你和听风之间的恩怨，对我来说，无所谓，但是，你不该买杀手，来对冷霜动手！”
霍德华听到这话，下意识的扭头看向万冲，这件事，知道的人少之又少，在水月，只有万冲是知情人，但万冲头也不抬，他知道是万冲背叛了他，深吸一口气，看向凌天：“你骗我过来，不会只是告诉我，你知道这件事吧，还以什么？”
“这件事，一笔勾销！”凌天语气平淡的说道。
霍德华想也没想，直接怒道：“一笔勾销？不可能！”
凌天抬头看了霍德华一眼：“你不答应，我就只能将你彻底的留在水月了，你不讲规矩，将私人恩怨波及到了我朋友身上，那我也会不讲规矩的对付你！”
这已经是**裸的威胁了，你要么乖乖听话，要么我杀了你，霍德华看着似乎底气十足的凌天：“这是法治社会，你敢！”
“这话从其他人口中说出来，我还相信，从一个刚刚通过暗网买凶杀人的人口中说出来，我还真不相信，给你一分钟时间考虑！”凌天淡淡说道。
霍德华面色阴沉，他就不该来水月，来了水月，他就任人鱼肉了，凌天一副有恃无恐的样子，显然还有其他手段，霍德华低头沉思着：“动手，抓住这个小孩！”
话音刚落，在霍德华身后两个身材魁梧的保镖动了，身形魁梧，但动起来，动如脱兔，然而有人比他们更快！
在万冲身后两人动了，从他们身后追到了保镖身后，非常随便的两计手刀，两个保镖瞬倒地，趴在地上，还闷哼了一声。
霍德华震惊了，看着自己两个保镖这么轻松就被人解决，抬头再看向凌天的时候，面色微变。
凌天手指还在桌子上敲着：“还有十秒！”
两个天龙帮成员目光灼灼的看着霍德华。
霍德华深吸一口气：“我同意，这件事，一笔勾销！”
凌天手放了下去：“我给听风打个电话，你们自己谈好后续的事情。”说着话，拿出手机，给听风打电话。
霍德华这才坐了下来，面色阴晴不定，但凌天已经不再管什么了，他需要做的事情，只是解决事情，打完电话，凌天起身离开。
霍德华面色阴沉，扭头看向万冲：“到底什么情况？”
万冲摇摇头：“不知道。”
“这个小孩什么身份？”霍德华再问道。
万冲依然摇摇头：“不知道。”
霍德华心中气急，却只能压抑住自己的怒火，眼前这两人，显然是凌天的人！

===== 第一千零五十章 兴师问罪 =====
凌天打完电话没一会，正在登记之中的警察看了凌天和凌天身边的柳生惠子一眼，大手一挥，这些人，全部带走。
几个警察将地上的小混混全部带走，小混混都惊呆了：“喂喂，是她动手打的我们！”
“你怎么不再扯点呢，人家一个小姑娘，打你们这么多人？带走！”警察说着话，带着人离开，看也不看凌天这边。
打架斗殴就是点小事，就因为这点小事，堂堂局长居然亲自打电话下来，这里面的问题就大了。
凌天和惠子吃饱，回到酒店休息下来，次日凌天让惠子自己去水月，自己和其他人回去，顺便将草药运送回去。
惠子不疑有他，坐车离开，凌天将草药收起来，也遁地离开。
而在两人离开不久后，一群人出现在了酒店，找到了装着草药的车，打开车的拖箱，看到里面空无一物，几人快速离开。
在云岭庄园内，花落叶面前出现了好几份资料，花家在这里想要调查点东西出来，再简单不过，看着几份资料，花落叶眉头轻轻挑起：“水月？”
“这些东瀛人，是在和华夏内的人在合作，而且在水月。”花落叶自语说道，似乎在想着。
他的保镖在一旁道：“水月那边，没什么大势力，倒是散修家族有点多，这样的小势力多了，没规矩！”
“那我也要去一趟，这亏我不能白吃！”花落叶冷声说道。
他身后，两个保护着他的老人面色有些难看，花落叶不让告诉家族，这个时候再找上去，再找到对他们动手的先天高手，对方如果决定鱼死网破，他们都得死。
想到这里，有个老者道：“这件事，不能急，家族那边，不是正好有去水月的任务吗，花少你可以和接任务的人一起过去，就算出了什么问题，家族也不会怪罪！”
家族是花落叶唯一忌惮的东西，毕竟花落叶能有现在，都是因为家主，听到这话，他眼前亮了起来，这无疑是最好的选择，他之前想着花钱请先天高手帮他办事，这样不会需要家族帮忙，但却需要不少钱。
现在正好家族要过去，就省下请高手的这笔钱了，花落叶起身：“先回家族！”
凌天花了两个小时，回到了家中，这次虽然得罪了花家的人，但一点不亏，这些草药全部集齐了，凌天只要帮姐姐将身体洗髓伐脉，就能随时转修功法了。
给凌天节约了不少时间。
回到家中，几女都不在，教书的去教书，查案的去查案了，凌天今天也没想着去上课，准备上楼去清理手中的草药，手中草药所剩已经不多，凌天需要得到更多的草药，可以提供他修炼的草药。
在金丹之前，凌天通过阵法，还有大地圣尊诀的特殊性质，还有那超强的神念，勉强能让他的修炼速度满意，但在金丹之后，这些东西，对凌天修炼所需，不过是杯水车薪。
百年筑基，三百年金丹，说的正是没有任何丹药帮助下，单凭着个人修炼，能达到的正常速度。
从这个角度来说，华夏武者的修炼体系，反而是为修炼速度提供了便利，不需要过滤的能量直接吸收进体内，会一定程度的提升修为，只是实力提升不怎么强。
一如凌天现在对同等级的先天武者，是有统治力的。
但凌天要用更厉害的修炼功法，就只能借助丹药，否则，凌天感觉自己至少需要百年，才能从金丹期达到元婴期。
这个时间，即使是在神界，都是比较短的，但对凌天这种天才来说，太长了，他有混沌道体，只要有足够的丹药，他有把握，十年内达到元婴。
想着，凌天想到了周围的其他家族，让这些家族拿出草药，是简单的，但以凌天对他们的了解，想要拿出足够凌天使用的草药，还是有些不太可能，他们所拥有的草药量，少了点。
至于外界的大势力，凌天现在实力还不够，先突破到金丹再说，想着，凌天看了眼时间。
这个点，凌雪应该还在上课，凌天没有再打电话了，准备上楼凝练丹药。
也正在这个时候，小白冲了过来，奶声奶气道：“你那小女朋友被人欺负了。”
凌天低头看眼小白：“谁？”
小白非常人性化的鄙视着凌天：“萧心雪！”
凌天眉头轻轻挑了起来：“墨师呢？”
“人家的家事，墨师管个屁，你再不去，我估计你那小女友，就要哭了。”小白说着话：“我消息传达到了，我先走了。”
凌天看着小白要走，伸手抓住它脖子上的毛，直接将小白提了起来：“没草药用了，你带着小巫出去溜一圈去。”
“工资呢？”小白贼兮兮说道。
看到凌天那鄙视的目光：“现在都讲公平合作，你让小巫办事，我这经纪人……。”
“信不信我揍你一顿。”凌天捏了捏自己拳头，咔嚓作响。
“好。”小白果断答应下来。
凌天放下小白，往外走去，想着萧心雨的别墅走过去。
还没靠近，就看到了别墅门前挺着好几辆车，接近后，嘈杂的声音从别墅内传出来，凌天迈步走了进去。
在别墅内部，四个老头坐在沙发上，在四人身后，有好几个保镖负手而立，而在四个老人面前，站着的是手足无措的萧心雪。
几个老头是过来兴师问罪的，主要是问萧心雨，然而萧心雨不在，他们就开始说起萧心雪来。
一个眉毛两边高高翘起的老人沉着脸：“家族将你们养育，花了资源培养你们，你们就是这么回馈家族的？”
萧心雪对姐姐和凌天的约定等等，都不知情，此刻面对着几个过来兴师问罪的老头，也不知道该说什么，站在原地，低着头，很是委屈，自己什么都不知道，这些人居然把问题怪在自己头上。
但她不敢顶嘴，教育让她尊老。
四个老人都在说这话，翻来覆去就那么几句话，但同样的话，却说得越来越难听。
凌天走到别墅门前，随手推开了虚掩着的门，看到四个老人目光看过来，带着不屑的语气道：“你们几个年纪加起来，都快有三百了，倚老卖老欺负一个小女孩？活了这么多年，脸活到狗身上去了吧！”

===== 第一千零六十三章 守株待兔 =====
凌天去班级的时候，小美居然在班级，小黄和小猴也在。
看着小美和自己打招呼，凌天目光下意识看向苏筱云的座位，那里，已经坐了其他的同学，说好去看苏筱云的，看来过段时间，可以去看看。
想着，凌天突然反应过来，自己是不是想要脚踏两只船了？
小美察觉到凌天的目光，小嘴嘟起老高，看到凌天那高兴的小脸，也瞬息间沉了下来，将头偏向一边。
凌天有些无奈，坐在自己位置上，拿起纸条给小美写了张纸条：“今天怎么没拍戏？”
写完，将纸条揉在一起，反手丢向小美。
纸条在空中划过一道完美的弧线，落在了正在生闷气的小美面前。
小美面色好转，打开纸条，小脸又冷了下来，写道：“你不想见我？”
字条传到凌天手中，凌天没看都知道上面写着什么东西，有些无语，这么小的丫头，就已经知道吃醋了，凌天继续写道：“想！”然后将字条丢了回去。
小美打开字条，看到上面凌天清秀的字迹，心中美美的，拿起笔：“欧阳导演他有很重要的事情要去处理，先给我们放几天假。”
凌天看着小美写完，接过字条佯装看过之后，随手放进了抽屉。
接着又是一张字条传了过来，是小黄传的字条：“天哥，晚上我们一起吃顿饭吧。”
凌天稍稍犹豫，在字条上写道：“好。”
这些小孩经过当初凌天写下那些甲骨文的启蒙，智力超过常人，小黄等人是最后醒来的，受益无穷，而且从某种程度上来说，他们和凌天关系很不错，作为凌天从神界下来最开始认识的人，凌天只要帮他们，就能让他们很随意的成就一番事业。
上课时间过去得很快，对在睡觉的凌天来说，不管干什么，时间过去得都很快，几个小萝卜头讨论着哪里好吃，去哪吃的问题。
钱？这几个小孩现在都身价不菲，小胖就不说了，赚的钱全部抓在手中，小财迷有着大金库，其他几人或是影视，或是游戏俱乐部，都拿到了不少钱，大部分给家里，剩下一小部分，吃个饭还是很够的。
台上讲课的老师要是知道，台下这些个小屁孩一个个赚的比他们一年赚的都要多，不知道会做何想。
转眼就快放学了，凌天去找李心如：“心如姐，小美他们几个拍戏回来了，我们晚上一起出去吃顿饭。”
李心如腹议着，这几个小家伙简直妖孽，点点头：“注意点安全。”
“好的。”凌天转身离开。
一群人簇拥着凌天出了校门，去之前就已经定好位置的饭店吃饭。
而在此时，花落叶带着身边两个保镖出现在了一栋比较老旧的楼房前：“确定那个东瀛女人就住在这里？”
身后一个保镖道：“这件事，还是通知下二爷为好，如果这东瀛女人背后站着的是先天高手，事情会变得很麻烦！”
“有什么麻烦？这里距离我们居住的酒店也不远，二伯随时可以过来，另外，二伯调查这么久，还不是什么都没有调查到，主要是这水月现在就是一潭死水，我如果能惊动先天高手，岂不是在帮二伯！”花落叶说道。
两个保镖看着花落叶，对视一眼，都有着些许失望，不过还是劝导：“二爷过来这里，也才调查了一天而已，一天没调查到任何东西，是很正常的！”
花落叶不为所动：“你们要是不愿意行动，大可以离开，我自己一人足矣！”
两个保镖都沉默下来，陪同着花落叶上楼，来到六楼打开门。
花落叶闻着房间中充盈着的淡淡馨香味道：“就是这个味道，嗯，还有一股香味？”
两个保镖虽然不愿意如此，但还是快速的检查了房间，两人同时从不同的房间中走出来：“花少，没人。”
“那就等着。”花落叶坐在了沙发上。
与此同时，在水月临江别苑，柳生惠子坐在沙发上，看着柳生雅樱：“姐姐，你也不是没钱，为什么住在之前那小破楼里，住在这里不舒服吗？”
柳生雅樱看着自己这妹妹，点点头：“舒服。”
柳生惠子靠近自己姐姐：“我打听了下，凌少居住的别墅区，还有很多空的房子，你能不能想办法在那里买一套房？”
听到妹妹的话，柳生雅樱目光微微凝聚：“家族的人让你来接近主人的？”
柳生惠子看着姐姐郑重的样子：“你该不会真的如传闻所言，彻底背叛了家族吧！”
柳生雅樱深吸一口气：“如果你是家族派过来的，我劝你趁早死了这条心！你也可以直接回去了，我不会给你机会的！”
柳生惠子没有说话，看着柳生雅樱：“家族养育你这么多年，你就是这么对待家族的？”
柳生雅樱沉声道：“我只知道，家族将我给了主人，另外，家族不是主人的对手，还有，你可以离开水月了，别做傻事！”
柳生惠子听到这话，轻轻咬了咬嘴唇：“家族让我接近凌少，和凌少搞好关系，这应该没问题吧。”
“我最后再警告你一声，别带着企图接近主人，他……他很不简单！”柳生雅樱看着和自己相依为命，一同长大的妹妹，沉声说道。
“你不帮我可以，别破坏我的计划就行了。”柳生惠子也有些不舒服，她想不到自己稍微透漏点东西出来，就被姐姐教训了。
柳生雅樱缓缓呼出一口气，打开门走了出去。
柳生雅樱走到楼下，拿出手机，拨通了凌天的电话。
凌天此刻正在和小美等人吃着东西，看着柳生雅樱的电话，接了起来：“喂，有什么事吗？”
“我妹妹来水月，是有企图的，她想要接近你……，我希望你能放过她！”柳生雅樱带着祈求的语气说道。
“我知道，我也不会去动她。”凌天说着话道：“还有其他事吗？”
“没有了，谢谢你。”柳生雅樱说道。
凌天眉头轻轻挑了挑，柳生雅樱还是以一种比较低的姿态在面对着自己，但这种姿态，短时间是没有办法改正过来的：“嗯，不用谢。”
柳生雅樱挂断电话，松了口气，抬头看了看高楼层，犹豫着，还是没有再次上去，选择回家。

===== 第两千零一十二章 第一个危险 =====
不到半个时辰，光膜就黯淡下来，这也宣布着第一禁地外的禁制弱到一定的程度，就算是直接闯过去都不会消耗什么力气。
一道道身影拔地而起，他们都是神界的修者，在穿过黯淡的光膜后，外面的人都看不到他们的身影。
“走吧，进到里面的时候，你们会感觉到一种被窥视的感觉，这是正常的感受，所以不要担心。”元立率先飞过去，其他人跟在他身后相继进入到禁地中去。
穿过光膜后，凌天发现眼前的群峰都消失不见，在他们眼前只有三座高峰耸立在天地间，这三座山峰高耸入云，可以看到山峰上有一座座建筑，至于他们所处的位置正在山脚下。
“这都是灵田吧，灵药也太多了。”山脚下都是一片片灵田，灵田里种着灵药，氤氲的灵气让众人感到很舒适。
“不要试图去摘取那些灵药，山脚下每一块灵田都有禁制，就连神尊境后期的修为都会凌天的禁制给抹杀。”元立提醒道，这是元家很多先辈用生命换来的教训，很多人刚进入到第一禁地的时候，时常抵御不住**，想要去摘取灵药，结果被禁地的阵法之力直接给抹杀掉。
“确实有强大的阵法禁制，这里的阵法与笼罩整个禁地的阵法应该是联系在一起，怪不得你们都说禁地里有多危险，就这些禁制就足以让很多人望而却步。”凌天感慨道，以他的眼力自然能够看出每一块灵田上笼罩的阵法，虽然他精通阵法之术，但是想要破解这些阵法却没有办法。
想要破解阵法，可不是光靠灵石就可以搞定，他能看出阵法的阵眼所在，可是阵眼都有力量在保护，以他现如今的实力，不足以做到破坏阵眼。
轰隆隆！在他们准备上山的时候，不远处的灵田传来雷鸣声，依稀可以看到一个身影被雷霆给抹杀掉，雷霆的力量让众人都感觉到一丝心悸。
“唉，雷灵没跟着过来，不然的话就可以饱餐一顿了。”心脏说道，雷灵被凌天放在莫心夏那里，这一次进来远古遗迹并没有跟来。
“你们说的是这个小家伙吗？”行域魔君从衣领把一个小黄人给提出来，小黄人正是雷灵，他的眼睛都没有张开，显然是在沉睡当中。
“嗯哼，雷灵怎么会在你这里，我记得把它放在心夏旁边啊！”凌天惊讶道，他接过雷灵，用力的弹着它的脸颊。
“我来远古遗迹前不是去了一躺先知堂，那时候他偷偷钻进我衣领。”行域魔君有些尴尬道，那时候他发现雷灵钻进来，想要问它一些话，却发现雷灵直接就两眼一闭，理都不理他的问话。
此时在源城的先知堂，莫心夏和美杜莎女王正在通过罗小雨给的资料，在了解远古遗迹里的信息，远古遗迹彻底开启，罗小雨也不断的派人进到里面去，所以有着源源不断的信息传回来。
“你把雷灵放到行域魔君身上，也不知道行域魔君有没有找到凌天。”美杜莎女王皱眉道。
“应该可以吧，反正凌天主人肯定会去争夺最大的机缘，行域魔君如果不傻的话，肯定会去拥有最大机缘的地方找凌天主人。”莫心夏嫣然一笑的说道。
其实行域魔君来到先知堂的时候，莫心夏和美杜莎女王就已经知道，那时候莫心夏就把雷灵悄悄的放出去，她希望雷灵能够给凌天带来一臂之力，毕竟她们在先知堂都很安全，所以也不需要雷灵的保护。
当雷灵醒来，凌天了解到莫心夏叫它进来远古遗迹的时候，他的心里有些感动，当初救了莫心夏一命仅仅是无心之举，却没想到莫心夏在时间的推移下，渐渐对他产生很深的感情。
“你这个小家伙，现在有那么多的雷霆，你能不能吸收掉？”凌天捏着雷灵的脸颊，指着灵田上的雷霆说道。
“俅俅俅！”雷灵感知到雷霆的时候，一双小眼睛就亮起来，对他来说，越是威力强大的雷霆，就是越好的美味，它挣脱开凌天的手，直接就冲到天上去，想要吞噬掉那些雷霆。
可是雷灵还没有去到远处雷霆落下的地方，闯进的第一块灵田就把它给拦住，禁制所产生的雷霆凭空生出，一股脑的轰在它身上。
“呃，怎么感觉我们要发财了？”水龙王看到禁制的危险就是雷霆时，嘴角抽搐道。
“不对，阵法的力量不仅仅是产生雷霆，还有其他的力量。”凌天运转阴阳焚天瞳，看到一股股力量在缠绕着雷灵，要不是不断的吞噬雷霆补给自身，雷灵说不定会被这些力量给磨灭。
“你们都往这个方向攻击，让雷灵逃出来！”在一息之内找出阵眼所在，凌天甩出一块灵石落在一个点上，对大家喝道。
虽然众人都不清楚凌天要干嘛，但是没有一人问他，全部都使用出自己最强大的法术，攻击凌天指向的地方。
在无数道法术打在阵眼的时候，凌天就察觉到灵田的阵法出现一丝停滞，他赶紧让雷灵逃出来，被雷霆淹没的雷灵赶紧飞出灵田的范围。
在雷灵离开灵田后，阵法的力量也消失不见，天空上的雷霆不再产生，就这么一个瞬间，众人就消耗掉自身三分之一的灵气，每个人都喘着粗气，盘坐在地面上恢复。
“我本来以为阵法的力量就是雷霆，没想到还有其他诡异的力量。”凌天苦笑道，当初看到远处产生的雷霆时，他的想法和其他人都一样，认为灵田的阵法就只是产生雷霆来磨灭修者而已。
“俅俅俅。”劫后重生的雷灵拍了拍胸口，一脸的惊惧，刚刚要不是有无穷的雷霆给它吞噬，说不定它真得被那些力量给磨灭。
第一禁地的危险并不是虚有其名，就这么一会，让大家都见识到第一禁地的威力，仅仅是一个灵田的阵法，就让他们知道之后的路要时刻小心谨慎。

===== 第两千零二十八章 底牌 =====
血月高高的挂在天上，仿佛一只眼睛在注视着万花界的众生，月光洒在每一个石村人身上，让他们的气息都发生巨大的变化。
“哟，还真是有趣，五个神尊境中期。”明阳子察觉到变化，神念一扫，发现石村的五个神尊境中期正包围过来。
“石村不是你能进来的，如果不想死的话，就给我离开这里！”一个神尊境中期的修者冷冷道，他们能够感受到明阳子的强大，所以没有贸然出手。
“呵呵，如果你们真有能力让我死的话，那就来吧。”明阳子面无表情的笑道，他身上的气势散发而出，堪比神尊境巅峰的威压笼罩整个石村，让所有人都有一种窒息的感觉。
石村的人都露出凝重的神色，他们没想到明阳子会强到这种地步，就算是所有神尊境一起上，都不一定能打得赢明阳子。
在藏书室子里的凌天几人都没有出去，感受到明阳子的威压，让几人确信以他们如今的实力，在明阳子手上都过不了一招。
神尊境不像是前几个境界，轻易就能越级战斗，每一个境界都有着巨大的沟壑，如同心脏一样，他的实力在神尊境初期里算是至强，但是他面对神尊境中期的时候，也没有办法打得过。
“石村肯定有底牌，这些实力应该是表面的实力，我们先静观其变吧。”凌天说道。
“我怎么感觉石村不像是有底牌的样子，要知道明阳子随时都可以杀掉石村的人。”水龙王低声道，他们的神念都在外面看着情况，明阳子已经快要对石村人动手。
其实凌天的想法是有根据来源，这里是第十二座宫殿里面，石村作为万花界比较特殊的存在，怎么想都觉得不可能没有底牌。
明阳子的耐心很有限，他看到石村人迟疑不动手的时候，直接就挥动手上的羽扇，只见一道道风刃疾驰而过。
“结山岳阵！”所有石村人都站在一起，如果有人从天空往下看的话，就可以看到他们正在摆成一个山形，阵法成型的时候，隐隐约约可以看到有一座大山浮现而出。
风刃撞上大山，竟然没有瞬息间打破石村人的防御阵法，要知道这些风刃的威力都可以比得上普通的神尊境巅峰随手一击。
“果然不能小瞧你们，不过我很想知道，这个防御阵法能支撑多久。”明阳子神色如常的说道，他往羽扇里注入更多的灵气，以特殊的手法打出一扇。
从洁白的羽扇释放出一个个手持刀尖的盔甲士兵，这些盔甲士兵是由风形成，风本无形，可是在明阳子的功法下，却化为有形的攻击！
风兵！凌天在心里暗道，这一招是明阳子的招牌攻击，威力十分强大，当初他面对这一招的时候，想了一天一夜才破解掉。
作为神尊境后期的修者，明阳子动用这一招几乎没有一点灵气的损耗，当体内灵气往羽扇注入的时候，从外界吸收进来的灵气又瞬间他的丹田经脉都填满。
在大量风兵的攻击下，石村人的防御阵法渐渐出现破绽，那座虚幻而出的大山变得摇摇欲坠，这个结果并没有出乎其他人的意料。
要知道石村人是以自身为源泉，才能够形成防御力不弱的阵法，在更为强大的攻击下，他们都要消耗大量的灵气，当灵气消耗到一定程度的时候，阵法自然就会慢慢的瓦解掉。
“你的实力怎么可能强大到这种地步！”石村的人都在咬牙坚持，原本他们以为明阳子是神尊境后期的实力，可是当风兵攻击的时候，他们才发现自己想得有些天真。
“呵呵，忘了告诉你们，我是神界神尊境后期第一人。”明阳子脸上浮现出淡淡的笑意，如果没有实力的话，他也不会进来第一禁地。
藏书室子里的凌天叹了一口气，现在石村的人都快坚持不住，可是还是没有人出手相助，难道石村真的没有底牌吗？
想要解决风兵并不是很难，可是以石村人的力量，就算是凌天告诉他们风兵的弱点所在，以他们的力量也解决不了。
“大哥，这小子还真是不要脸，当初他不是被你给打败了吗？还敢自称神尊境后期第一人！”水龙王鄙视道，他觉得自己大哥才是真正的第一人。
“别这样说，我不是成为神尊境第一人嘛，他自称神尊境后期也没错。”凌天挑了挑眉头道，他打败明阳子后，就突破到神尊境巅峰，从逻辑上理解，明阳子是神尊境后期第一人并没有什么不对。
石村人形成的阵法在风兵的攻击下渐渐的瓦解，很多人都灵气消耗殆尽而晕眩过去，如果没有什么意外的话，石村的人会被团灭。
几十息的时间，石村人就倒下去大半，防御阵法彻底的消散，风兵在瞬息间化为风刀，准备收割石村人的性命。
在千钧一发之际，一道蓝色的光幕升起，把风刀都挡在外面，一个穿着黑色蓬蓬裙的女子站在石村人前，她的长发随风飘舞，一双碧蓝的眼睛十分好看。
“不是吧，雨欣竟然是石村的底牌！”凌天惊讶道，女子正是雨欣，她的气质与之前完全不同，连修为也要超出之前一大截。
“看来石村人有救了。”水龙王说道。
“很难说，那个女人的修为是神尊境后期，想要对付明阳子并没有那么简单。”心脏摇了摇头道，他的神念很强大，一下子就察觉出雨欣的修为。
另外一边，明阳子也没有想到石村还有后手，不过看到雨欣的实力，他也没有多做担心，神尊境后期的修者挡不住他。
“我曾经试过十招内灭掉一个神尊境后期修者，不知道你能撑得过几招呢。”明阳子冷冷的笑道，他轻轻一挥羽扇，风刀再次变幻为风兵，朝着蓝色光幕冲去。
风兵的破坏能力很强，蓝色光幕被攻击得摇晃不定，看样子并不能支撑多久。
